Быстрая подлая моча в мои джинсы!

Автор: wamfun [x]

*000*2021-07-29 23:58

Было трудно получить шанс насладиться тёплым сексуальным чувством отпускания моих джинсов. Мы с женой оба учителя — да, верно, я педагог, который любит мочиться в штаны! Последние полтора года мы работали из дома, занимаясь масштабированием, а последние два месяца мы были на летних каникулах. Мой сын учится в восьмом классе, и он тоже занимается масштабированием. Однажды, когда жены и ребёнка не было дома, я намочил джинсы в душе во время вечернего занятия, пока студенты были в комнатах отдыха. Я закончил урок в промокших джинсах, так как ниже плеч меня никто не видел. Я действительно очень хотел отпустить.

Я нахожу это тёплым, расслабляющим и сексуальным, и после этого я всегда мастурбирую! Много раз мне нравилось держать его часами подряд, просто думая, что у меня может быть шанс, но нет — я заканчиваю тем, что иду в туалет и чувствую себя плохо, когда вижу, сколько мочи я потратил впустую. Ну сегодня было достаточно! Я спрятал пару одежды, чтобы переодеться, и выпустил её прямо у боковой двери в моём гараже! Это было потрясающе, и я даже присел на корточки, чтобы моча растеклась вокруг моей попы! Острые ощущения от того, чтобы быть пойманным, мчались. после этого я сделал несколько снимков, прижал мокрые шорты к лицу и насладился запахом свежей мочи. Затем я пошёл на форум wetlook и мастурбировал на красивую женщину, с которой дружу. В целом, это был отличный опыт.

&&

&&

&&

&&

&&

*001*2021-07-30 03:13

О боже, глупый я, я намочил свои джинсы на этот раз, когда моя жена за углом разговаривает со своей сестрой. Это было здорово. Она только что уехала с моим сыном в дом своей сестры — так что, может быть, ещё одно хорошее смачивание!

IMG_1068.mp4

&&

&&

*002*2021-07-30 04:35

И третий раз сегодня вечером — было весело……

IMG_1073.mp4

&&

