Неожиданный дождь в наших трусиках!

Автор: * [x]

*000*2020-10-01 19:08

Привет, мокрые друзья!

Я и мой парень хотели бы поделиться с вами нашими последними (неожиданными) эпизодами недержания мочи, поскольку вы знаете, что мы пара, которая любит мочиться и всё такое, и, ну, наши мочевые пузыри (к счастью) не сделаны из железа несколько дней назад мы оба обмочились от смеха, и мы хотим поделиться своими мокрыми моментами! Мой парень хочет начать первым:

Я Андреа, мне 26, у меня всегда были небольшие проблемы с протеканием, когда я слишком много смеюсь, в течение прошлой недели я был в доме Мириам (к сожалению, мы живём на расстоянии и видимся только раз в месяц или чаще ), мы лежали в постели, обнимались и разговаривали, когда Мириам закричала «ЧТО ЭТО ЗА Х**НЬ?!?», я посмотрел в её сторону и увидел на столе возле кровати большое насекомое!

Поскольку я не очень люблю ловить и убивать насекомых, я взял лучшее оружие для уничтожения насекомых: КОШКУ. Я поднял её и поднёс к насекомому, но помимо убийства наше любимое оружие просто уронило такие вещи, как калькулятор, книга и некоторые другие вещи НА МОЕЙ НОГАХ! Я начал так сильно смеяться и немного намочил свои трусики, это было всего на 2-3 секунды, и когда я всё ешё смеялся, я сказал Мириам: «Твоя кошка только что заставила меня обмочиться!». После этого я вернулась в постель с мокрыми трусиками и…да, мы наслаждались моментом

Теперь очередь Мириам:

Я Мириам, мне 21 год, как вы знаете, у меня тоже время от времени бывают проблемы с подтеканием, несколько дней назад я был в машине с друзьями, мы возвращались домой из паба, я много выпил (не алкоголь, если вы спрашиваете), и мне пришлось пописить, не сильно, но я чувствовал давление … Когда мы были в пабе, Андреа отправила мне какое-то «горячее» сообщение, рассказывая мне о фантазиях, связанных с мочеиспусканием / смачиванием, и ну, это завела но не в этом дело! вернувшись домой, я и мои глупые друзья начали говорить глупости, и вдруг я начал смеяться, я положил руку между ног, чтобы «сдержать ущерб», но это не очень помогло, так как я почувствовал поток мочи, который намочил меня. трусики и немного промежность моих джинсов, к счастью, этого никто не заметил.

Когда я пришла домой, я пошла в в*нную и сфоткала свои трусики Андреа, я сделала остальную часть мочи в туалете, а затем (надеюсь, вы не считаете это отвратительным) я снова натянула своё нижнее бельё и пошла в туалет. спать и "наслаждался обстановкой".

Надеюсь, вам нравятся наши истории

*001*2020-10-01 23:32

(Мириам и Андреа)

Это наши штаны после маленьких аварий!

&&

&&

