Утечки на вокзале

Автор: * [x]

*000*2022-07-02 19:46

В прошлые выходные я ехал на поезде домой с фестиваля, и у меня было второе незапланированное мочеиспускание в эти выходные (технически третье, но одно было просто каплями в шортах во время танцев в клубе после того, как я залил свои штаны и переоделся). Я сидел в поезде и пил много воды, так как у меня начало болеть горло. К тому времени, когда мой поезд приблизился к моей станции, я, вероятно, выпил около 1,5 литров. У меня гиперактивный мочевой пузырь, поэтому, когда я чувствую позывы, они приходят сильными волнами, которые трудно контролировать, не говоря уже о том, чтобы спрятаться на моём лице. Я был рад носить маску, лол. По мере того как волна за волной ударяла волна, я начал думать о том, чтобы воспользоваться туалетом в поезде, но понял, что если я это сделаю, то могу случайно пропустить свою остановку, так как она была следующей.

Так что я подождал и почувствовал, как несколько струй попали внутрь моих джинсовых шорт на сиденье поезда. Объявили мою остановку, поэтому я встал и на этот раз почувствовал, как несколько струек согревают промежность моих джинсов и увлажняют внутреннюю поверхность бёдер. Я торопливо завязал джинсовую куртку вокруг талии, надеясь прикрыть явно мокрый зад своих шорт. Несколько человек бросили на меня многозначительные взгляды, и это определённо выглядело немного подозрительно, но это лучше, чем ходить по поезду в мокрых штанах, лол. Когда я сошла с платформы, я планировала бежать прямо к туалетам, когда поняла, что поезд оставил нас на другом пути, чем обычно, и я полностью развернулась. Я спустился по лестнице в подземелье внутренней части станции, чувствуя, как без всякого предупреждения вытекает ещё несколько струек, и несколько капель попали на мои туфли. Я был мокрым и потерянным, но втайне я вроде как хорошо проводил время. Подземная часть станции была совершенно безлюдна, и моя джинсовая куртка вполне прикрывала.

Поняв, что мне нужно найти другой выход, я вернулся к платформам и сел на скамью, так как сидячий образ жизни обычно помогает мне держаться, оказывая некоторое давление на вульву. Именно тогда кто-то ещё из поезда подошёл, чтобы поговорить со мной, и вовлёк меня в самый долгий разговор о том, где главный вокзал, что это за путь, бла-бла-бла. Я попытался помочь ей, но мой мочевой пузырь кричал, и я остро осознавал, что мои мокрые шорты прислонены к скамейке. В конце концов я вежливо избавился от неё, но не раньше, чем она попыталась заставить меня проводить её на главную станцию. Моя джинсовая куртка определённо не работала НАСТОЛЬКО хорошо.

Как только она ушла, облегчение обрушилось на меня, как тонна кирпичей… во многих смыслах. Я понял, что вокруг никого нет, и меня лопнуло настолько сильно, что у меня было 2 варианта: либо я обоссался, невольно идя на главный вокзал, где это, вероятно, было бы более заметно, либо мог бы сделать это прямо здесь, на этой скамейке. Вот так я расслабился и залил свои джинсовые шорты. Я услышал, как моча капает вниз по скамье, на которой была металлическая сетка. Он был восхитительно тёплым, когда струился по моим ногам, и я даже получил ещё несколько струек в свои туфли! Это была хлюпкая прогулка обратно к главному вокзалу, но, к счастью, я встретил только одного или двух человек и смог переодеться в чистые штаны, прежде чем отправиться домой.

Сегодня я снова промокаю эти шорты дома. Уже распирает и собирается выпить чашку зелёного чая…

*001*2022-07-04 05:08

Кто-нибудь хочет услышать историю о моём другом незапланированном мочеиспускании в те выходные? Это было на фестивале, в окружении большого количества людей…

*004*2022-07-04 20:42

Итак, история моего первого незапланированного мочеиспускания в эти выходные. Я был на фестивале, немного поздно вечером, с хорошим другом. Мы пили пиво, а также пили большой коктейль в 1,5-литровой бутылке с водой. Мы оба были изрядно пьяны, музыка была великолепной, и мы прекрасно проводили время, но все эти жидкости начали догонять меня, и я чувствовал растущее приятное давление в моём мочевом пузыре. Мой друг ещё не проявлял никаких признаков отчаяния — цифры — у меня гиперактивный мочевой пузырь, поэтому я всегда чувствую это первым и хуже.

В этот момент вечером мы только что закончили слушать концерт и направились на оживлённую улицу, которая была закрыта для фестиваля, которая была заполнена людьми, стоящими в очереди, чтобы попасть в клубы или танцевать на небольших уличных вечеринках снаружи. Я пытался немного продержаться, потому что знал, что моя подруга — назовём её Сара — хотела попасть в клуб. Но вскоре я почувствовал, как на меня накатила первая волна отчаяния, и я почувствовал, как пара капель вырывается наружу. Ничего особенного, достаточно, чтобы намочить нижнее бельё, но достаточно, чтобы предупредить Сару, что мне нужно найти туалет.

Эта следующая часть будет звучать как омо-клише — я знаю, потому что, когда это происходило, это было первое, что я подумал: это на самом деле по-настоящему? Мы спросили, могу ли я воспользоваться туалетом в A&W, он был закрыт. В Wendy's: закрыто. Starbucks: недоступен, если вы что-то не купили. Я подумал об этом, но боялся, что могу потерять контроль над очередью внутри, и сказал об этом Саре, поэтому мы продолжили поиски. Мы попробовали круглосуточный магазин, но у них даже не было туалета (вероятно, они просто не хотели, чтобы мы им пользовались). Казалось, что заведение, которое мы пробовали, буквально закрыло свои в*нные комнаты на фестивальный уик-энд, действительно умный ход, когда там будут тонны людей, пьющих алкоголь и впадающих в отчаяние. Итак, Сара решила, что нам следует попробовать клуб с более короткой очередью, хотя это был не тот, в который мы хотели пойти. Поскольку это была чрезвычайная ситуация, она подумала, что, может быть, я мог бы просто войти, воспользоваться туалетом, а затем найти клуб, в который мы хотели пойти после.

Очередь была короче, чем в большинстве других клубов, но всё же добрых 15 или 20 минут, и я всё больше и больше ощущал предательские волны сильного отчаяния, которые приходят с гиперактивным мочевым пузырём. Я был пьян, поэтому мне было трудно скрывать их на лице и в языке тела, и с каждой волной я чувствовал, что мой сфинктер всё ближе к тому, чтобы сдаться. На следующей волне я решил выпустить несколько струек себе в штаны, просто чтобы ослабить давление. Я подождал, болтая с Сарой, и, как по маслу, ударила знакомая волна.

Возможно, слишком остро реагируя на обещание того, что я собирался сделать, я почувствовал, как мой усталый сфинктер сдался, и шлюзы открылись сами по себе. Всплеск, мой мочевой пузырь высвободился сразу, заполнив нижнее бельё, наполнив тёмные штаны-карго и стекая прямо по ногам в туфли. К счастью, музыка и шум людей, разговаривающих вокруг нас в толпе, были довольно громкими, поэтому Сара почему-то не слышала, как я мочился в штаны ПРЯМО рядом с ней. Люди в очереди позади нас, должно быть, видели, потому что эти штаны-карго блестят, как никому не нужные, когда они мокрые, и определённо были ручьи, брызгающие на бетон в течение нескольких секунд.

Поняв, что нет смысла скрывать очевидное, я толкнул Сару локтем и хихикнул:

«Я только что обмочился в штаны». Просто факт. Что ещё я должен был сказать? Это было достаточно очевидно, если бы вы посмотрели, и было бы ещё более неловко, если бы я не владел им.

Я отчётливо помню, как она спрашивала: «Много или мало». Ну, это должно было быть немного… «Скажем так, мне больше не нужно мочиться".

Её глаза расширились, и она снова рассмеялась, глядя на мои мокрые штаны. Она никогда не выглядела отвратительной или отвратительной, просто забавлялась. «Держу пари, если ты скажешь им, что обмочился, они позволят тебе пройти без очереди и пойти переодеться», — предложила она.

— Да я и не буду этого делать, — рассмеялся я.

Мы решили просто выйти из очереди и пробраться обратно сквозь оживлённую толпу, я в промокших штанах карго, к клубу, в который мы хотели пойти. Это было получасовое ожидание, но я заверил Сару, что не возражаю, пока мне, в конце концов, придётся переодеться. Было темно, мои штаны были тёмными, и большинство людей были пьяны и полностью поглощены собой, так что никто не обращал внимания. Охлаждающая моча против ночного бриза приятно ощущалась на моих ногах и промежности, и я смог переодеться, когда мы вошли в клуб. Я пришёл подготовленным и принёс пару коротких, свободных чёрных шорт — эти быстросохнущие. Однако мы выпили больше в очереди и немного воды, чтобы избежать обезвоживания, поэтому эти шорты недолго оставались сухими. Я бы не оставил беспорядок для людей, чтобы они могли проскользнуть/убраться в клубе, но я выпустил достаточно капель в своих шортах, танцуя всю ночь, чтобы приятно увлажнить свою попу, и, поскольку шорты были свободными, некоторые полосы вытекли на мои бёдра.

Когда ночь тянулась, Сара поцеловала меня, и как только мои шорты немного высохли, мы танцевали, прижавшись телами друг к другу. Я не знаю, была ли она в восторге от того, что я мочился, или просто не думала, что это имеет большое значение, но мы, конечно, не позволили этому испортить (ха-ха) отличную ночь.

