Катание на коньках промокшее

Автор: WetConverse [x]

*000*2020-08-15 05:53

Это мой первый рассказ здесь, и я не думаю, что очень хорошо пишу, поэтому надеюсь, что он вам всё ешё нравится.

В прошлую субботу я отправился на близлежащее озеро, чтобы провести день, расслабляясь на солнце и купаясь. Я прекрасно провёл время с моими друзьями там. Было довольно тепло, поэтому я всё время много пил.

Когда начало темнеть, мне действительно пришлось сильно помочиться :P. Но вместо того, чтобы искать туалет, я решил просто залезть в штаны по пути домой на своём лонгборде. После 15-минутной поездки я добрался до красивой невесты и остановился там, чтобы посмотреть на воду внизу. Звук ручья внизу был таким «расслабляющим», и давление в мочевом пузыре начало становиться неудобным…

Я просто расслабился прямо там. Моча хлынула в мои боксёры и джинсы, заполнив мои испорченные конверсы. Ощущение было о-очень расслабляющим и приятным…

Как только поток остановился, я остался там на несколько минут, глядя на воду и наслаждаясь ощущением.

После этого я запрыгнул обратно на свою доску и проехал остаток пути домой.

&&

&&

&&

&&

&&

*005*2020-08-16 05:43

Спасибо за все комментарии, думаю, напишу ещё истории, если будет что-то интересное

*011*2020-08-20 14:53

{{15 часов назад, miamiclubkid сказал:

Вы много катаетесь на коньках с полным мочевым пузырём из-за того, что много пьёте? Вы должны написать о своём опыте катания на коньках с полным мочевым пузырём.

}}

Иногда я катаюсь на коньках с полным мочевым пузырём. Но только если я планирую пописить в ближайшее время. не люблю, когда больно…

*014*2020-08-25 11:31

{{21 августа 2020 г., 6:09, trekkie сказал:

Ты намного смелее меня, лол.

}}

Я не знаю… в последнее время меня это мало волнует..

