Подлые мокрые леггинсы на публике

Автор: wendywetpants [x]

*000*2021-08-24 09:51

Какое-то время я хотел исподтишка мочиться на публике, но я НЕ заинтересован в том, чтобы меня видели или заметили вообще, поэтому я всегда струсил.

Сегодня я решил просто пойти на это! Я собирался на пробежку и по опыту знаю, что мои леггинсы почти не промокают. Я никогда раньше не намокала в них, но я в них сильно потела, и они в основном маскируют пот.

Я даже чуть-чуть побрызгал перед выходом, чтобы убедить себя, что этого не будет видно, и, так сказать, настроить себя на нужный лад.

Это был новый опыт — начать пробежку с мокрой тканью, касающейся моих деликатных участков! Очень непослушный. Сама пробежка прошла без происшествий, но во время заминки я попытался немного выдохнуть. Оказывается, я не могу пис*ть во время движения, поэтому я остановился, чтобы «потянуться». Опираясь на фонарный столб, я смог достаточно расслабить мышцы, чтобы позволить свету течь. И что. А. СРОЧНО!!!

На самом деле я брызнула немного сильнее, чем собиралась, и в момент паники не смогла сразу перекрыть поток! Это продолжалось на пару секунд дольше, чем я планировал. Я хотел только незаметное мокрое пятно прямо на промежности — небольшая утечка — но вместо этого я чувствовал, как влажность стекает примерно на треть вниз по обоим бёдрам.

Я не смел смотреть вниз! Рядом никого не было, но я не хотел привлекать к себе внимание, а то уж очень видно. Пока я подходил к своей двери, мой сосед помахал мне примерно с 50 футов, и я сделал, как мадагаскарские пингвины, «просто улыбнись и помаши!», остро осознавая влажность между моими ногами, которую я надеялся не слишком видно. .

С бешено колотящимся сердцем я пробралась внутрь и с облегчением обнаружила, что, слава богу, практически невозможно обнаружить влагу! Я едва мог разглядеть его сам, точно зная, где находится контур, так что никто другой не мог его увидеть.

Боже мой, какое потрясающее чувство, однако! Я обмочил штаны на публике (по крайней мере, немного), и мне это сошло с рук!

Я думаю, что, вероятно, захочу сделать это снова…

*002*2021-08-24 12:36

{{1 час назад, Джекил сказал:

Где ты в отчаянии?

}}

Даже не немного. Я полностью опорожнил мочевой пузырь перед бегом. Отчаяние в любом случае не моё, и я не хотел, чтобы какие-то дополнительные факторы риска могли быть замечены. Я просто собирался сделать скрытую утечку ради острых ощущений.

