Отчаянные поставки, часть 2: переломный момент

Автор: WetWinter [x]

*000*2021-10-11 05:49

Итак, около недели назад я опубликовал тему, в которой рассказал вам о действительно безвыходной ситуации, в которую я попал, работая водителем службы доставки на Amazon, которую вы можете прочитать здесь:

$iframe $/70988-отчаянная-доставка-с-картинками?do=embed"

И сегодня у меня был ещё один тяжёлый день на работе, однако я думаю, что, возможно, на этот раз я, возможно, слишком сильно потворствовал этому фетишу, потому что я полностью обмочился в конце моей смены сегодня, что было в равной степени захватывающий и нервный. Это было почти самое недержание мочи, которое я когда-либо чувствовал во взрослом возрасте. >_<

Первая часть этой истории очень похожа на последнюю; за исключением, может быть, одного перерыва в туалете (я, честно говоря, не помню, пис*л ли я вообще во время обеденного перерыва, лол), в итоге я продержался там большую часть своей смены доставки и в итоге очень отчаялся. .

Ещё раз, я закончил тем, что держался до своего абсолютного предела по нескольким причинам. Во-первых, я ждал настоящего туалета и хранил многоразовую бутылку, которую спрятал в рюкзаке на крайний случай, во-вторых, я хотел сделать свою работу с минимальными перерывами, и, наконец, ну, это просто захватывающе. для меня.

Однако, по какой-то причине, на этот раз я не продержался так долго. В прошлый раз я не исчерпал свой лимит примерно до 19:30, что ознаменовало последние полчаса моей смены. Сегодня около 6:30 или около того я был абсолютно измотан, а до моей смены оставалось около полутора часов; Я хватался за себя и извивался каждый раз, когда у меня была возможность зайти в грузовой отсек фургона, и я использовал для себя много возможностей, потому что я искренне не был уверен, когда мне придётся просто сдаться и позволить этому вне. Я даже попытался снять ремень, чтобы уменьшить давление, но это помогло лишь на несколько секунд. И что ещё меньше помогало, так это тот факт, что я ехал по множеству ухабистых гравийных дорог, которые довольно часто толкали мой теперь уже тяжёлый мочевой пузырь.

Как вы, наверное, догадались по упоминанию гравийных дорог, примерно в это время я доставлял товары в довольно уединённые сельские дома (и на протяжении большей части маршрута, т. е.), но я всё ещё отказывал себе в любой возможности воспользоваться туалетом, даже хотя я буквально танцевал на горшке, раскладывая свои пакеты в этот момент, подпрыгивая вверх и вниз и передвигая свой вес, когда это было возможно, как нетерпеливый школьник, когда я сортировал коробки и конверты.

Тем не менее, я, наконец, уступил своей потребности в туалете, когда моя следующая доставка повела меня по изогнутой гравийной дороге, которая была достаточно длинной и окружала достаточное количество деревьев, и я был уверен, что смогу остановиться и пописить после того, как оставлю посылку с фургоном. вид из дома; Я подумал, что лучшей возможности просто не было, поэтому, поспешив к входной двери и поставив большую коробку, я быстро вернулся к фургону и начал уезжать.

Тем не менее, в моём плане был один критический недостаток, который заключался в том, что продление подготовки к освобождению путём отъезда от дома только усилило бы моё отчаяние, чем если бы я просто пошёл в грузовой отсек и сделал это сразу. Я извивался на своём сиденье так, как я не думаю, что делал это со времён начальной школы, когда я съезжал на обочину, и мне было трудно не допустить больших утечек, когда я поставил машину на парковку. и начал вставать. (Небольшие утечки, конечно, были в порядке, лол.) Когда я был достаточно уверен, что не буду протечь повсюду, я вскарабкался в грузовой отсек и… продолжил делать именно это.

Я поставил пустую бутылку на полку рядом с мешками с пакетами, которые я выстроил в ряд, и мой мочевой пузырь сразу перескочил с подтекания на выбросы, увидев это; Я пытался сдерживать себя напряжёнными мышцами мочевого пузыря и руками, но я мог сказать, что в этот момент плотина прорвалась, поэтому я направил всю свою умственную энергию на то, чтобы стянуть нижнее бельё и шорты, полностью игнорируя начавшийся поток. свободно течь из моей промежности.

И когда я говорю «полностью игнорируется», я имею в виду именно это; за секунду или две я отвинтил крышку бутылки и поставил её на место, я прямо мочился на пол фургона, как собака, и это делало этот и без того захватывающий релиз ещё более возбуждающим. Не то чтобы я оставил большую лужу на полу или что-то в этом роде, поскольку это было в течение такого короткого периода времени, но всё же это было так непослушно.

На самом деле, мне немного стыдно признаться в этом, но я был так возбуждён после того, как почти наполнил эту бутылку доверху, что не мог сопротивляться желанию начать поглаживать мой мокрый член в течение нескольких секунд, прежде чем вернуться к реальности и вспоминая, что я отстал от графика на несколько остановок и мне нужно было убрать небольшой беспорядок, который я каким-то образом устроил. >_>

К счастью для меня, у меня в рюкзаке была лишняя футболка, которую я не буду использовать, поэтому я просто вытер ей мочу; к счастью, не было достаточно, чтобы он действительно промок. После этого я смог насладиться своим облегчением для следующих нескольких остановок и насладиться мягким эксгибиционизмом моих шорт и нижнего белья, которые были немного мокрыми от предыдущих утечек, пока я продолжал свой маршрут. ;))

То есть примерно до часа спустя, когда я внезапно почувствовал, что мой мочевой пузырь быстро наполняется после того, как я сломал печать ранее, причём большую часть этого времени я даже не замечал этого. Как и в прошлый раз, моё оставшееся время в пути близилось к пределу, и мне нужно было сделать ещё несколько остановок, прежде чем я смог вернуться на склад, и это сочетание ограниченного времени и ограниченной способности удерживать было совершенно не то, что мне нужно для этого последнего отрезка дня.

Итак, я пробирался через оставшиеся остановки так быстро, как только мог, моё отчаяние начало нарастать во второй раз, и мне едва удалось финишировать на несколько минут сверх крайнего срока, установленного для нас, водителей доставки, в 20:00. Когда я шёл обратно к фургону, я был уверен, что смогу вернуться на станцию ??без каких-либо происшествий, но когда я действительно сел за руль и загрузил обратный маршрут в телефон доставки, моё тело решил, что пришло время для полного релиза, сей же миг.

Внезапно волна отчаяния, потрясшая мой мочевой пузырь до глубины души, пронзила меня, и я отчаянно схватился за себя и снова заёрзал на стуле, как будто первого выброса никогда не было, хотя он и был. чуть больше полутора часов. Моё желание помочиться резко возросло в одно мгновение, и, несмотря на мои отчаянные попытки сдержать это, мои штаны снова протекали, и я мог сказать, что мои напряжённые удерживающие мышцы не имели шансов против надвигающегося потока.

Я был совершенно сражён этой волной и искренне не представлял, что я могу сделать перед лицом этого. Даже если бы моя другая бутылка с водой могла сдержать наводнение, я знал, что у меня не было времени подготовить её для этой задачи. И вот, я в панике выскочил из фургона, так как знал, что превыше всего мне нужно уберечь сиденье от промокания, даже если всё остальное будет.

Несмотря на то, что я стоял прямо у подъезда к моей последней доставке, и хотя меня, вероятно, могли бы увидеть, если бы домовладелец решил выйти на улицу, мне было всё равно в пылу момента. Я был готов открыто помочиться в этом причудливом маленьком пригороде, если это означало, что я смогу сохранить свою одежду и то достоинство, которое у меня осталось на данный момент.

Однако ничего из этого не было необходимо, так как после того, как я потратил всего секунду, чтобы возиться с моим ремнём, последний мой контроль, наконец, вышел из-под контроля, и моя моча начала неконтролируемо хлестать в мою одежду. Не думаю, что я так долго продержался; наверное, всего минуту или полторы минуты, самое большее, но не так много времени потребовалось, чтобы полностью промокнуть промежность моих трусов и форменных шорт, которые я был очень благодарен за то, что они были тёмно-чёрными в данный момент. Я был также благодарен за общую темноту ночи, скрывающую это промокание ещё больше.

Но, конечно, это не имело бы большого значения, если бы снаружи были посторонние, так как любой мог бы услышать или, может быть, даже увидеть, как струи мочи стекают прямо с края моих шорт на пол. тротуар. Однако, несмотря на то, что эти внешние потоки могли привлечь внимание, лично меня больше беспокоили внутренние потоки, змеящиеся по моим ногам из-под нижнего белья.

И почему это было?

Потому что, когда эти потоки тёплой мочи текли в мои носки и туфли, меня осенило, что я попал в свою первую настоящую аварию с детства, и в ответ на это в моей голове пронёсся шквал смешанных эмоций.

Я не мог сказать, был ли я более взволнован, ошеломлён, смущён или встревожен, когда понял, что на самом деле происходило в тот момент. Я обмочился полностью, совершенно случайно и на открытом воздухе, на виду у всех. Это был опыт, который я буквально фетишизировал и фантазировал годами, но он был таким постыдным и унизительным по тем же самым причинам.

К тому же всё это происходило в мою рабочую смену. Мне всё же пришлось проделать обратный путь обратно на склад и надеяться, что никто из работающих там людей не заметит запах свежей мочи на моей нижней половине. Несмотря на то, что меня не заметили во время аварии, я был далеко не в чистоте.

Я был невероятно взволнован, когда снова вынул из рюкзака запасную рубашку, чтобы использовать её как импровизированное полотенце для водительского сиденья. В течение следующих получаса я постоянно регулировал кондиционер в машине, отчаянно пытаясь высушить свои шорты, и к тому времени, когда я добрался до ближайшей заправки, которую мы использовали, я мог сказать, что этого было недостаточно. чтобы полностью скрыть мою аварию, даже если это немного помогло.

Когда я вернулся в погрузочную площадку на складе, момент истины быстро наступал, и я был готов подвергнуться насмешкам и, возможно, даже отстранению на несколько дней, возвращаясь на станцию ??поздно в мокрых штанах…

Но чудом никто ничего не заметил. Я только что без происшествий вернул телефон для доставки, ключи от фургона и пустые сумки. Я был потрясён, но, тем не менее, невероятно благодарен. Каким-то образом мне удалось потакать своему омо-фетишу до такой степени, что это вызвало общественный резонанс, и мне это сошло с рук, и душевное облегчение от того, что у меня не было проблем из-за этого, соперничало с физическим облегчением, которое я испытал ранее. Наконец-то я смог вздохнуть спокойно и обдумать главный урок, который я извлёк из всего этого:

«Чёрт, подгузники — это действительно большое удобство».

*002*2021-10-13 08:34

{{10 часов назад, SilverSnake сказал:

Эта история была такой горячей! С ума сойти, представить себе полное унижение потерять контроль над собой на работе, вау! Спасибо, что поделились, мне понравилось

}}

И спасибо за комплименты! Я хотел запечатлеть как унижение, так и восторг, которые я чувствовал во время всего этого, поэтому я рад слышать, что вам понравилось читать об этом.

