Мой первый опыт омораси

Автор: * [x]

*000*2011-06-12 03:24

Как некоторые из вас могут знать, я новичок в омораси (потому что я никогда раньше не мочился), но я хотел попробовать. Итак, это небольшая история о том, как я обмочился сегодня. :)

Я проснулся сегодня около 10 утра. Папа уезжал куда-то на 2 часа и я только встала после того как он ушёл. Прошлой ночью я сказал себе, что завтра обмочусь, поэтому выпил 3 стакана воды, чтобы наполнить мочевой пузырь. Но наступило следующее утро, и там было пусто, и я не мог пис*ть, даже если бы от этого зависела моя жизнь! Должно быть, я выпотел всю воду, пока спал.

Так или иначе, я встал и выпил ещё 2 полных стакана воды и чашку чая. У меня оставалось ещё 2 часа до возвращения папы, поэтому я запрыгнул на компьютер и стал ждать, когда мне нужно будет уйти. Но мама вскоре встала.

Теперь мои родители довольно прямолинейны и не любят странных вещей, например, когда люди писают сами. У мамы, в частности, тоже очень подозрительный характер, и она склонна подозревать, что я что-то делаю, даже если я никогда этого не делаю!

Так или иначе, я должен был найти способ обмочиться так, чтобы она не узнала. Душ показался мне хорошим выбором, потому что я мог быстро убраться, а прачечная была практически рядом.

За 30 минут до возвращения папы я сказал маме, что иду в душ, и пошёл в в*нную. Я всё ещё был в пижаме, а это означало, что на мне были брюки, нижнее бельё и простая футболка. Поэтому однажды в душе я сажусь, вытянув ноги перед собой. Это было сейчас или никогда!

Но я не мог выпустить его сразу. Я слишком нервничала в этот момент! Мои штаны всё ещё были сухими, так что у меня всё ещё был шанс избежать риска быть пойманным. Но я уже решил, что буду это делать.

И всё же, нервы всё ещё действовали на меня! Я держал, отпускал, держал, отпускал… как будто я всё ещё не мог решиться. Но в конце концов давление начало приходить, и держаться стало труднее. Это оно!

Я отпускаю себя, и, к моему удивлению, на самом деле наступило «сладкое облегчение», хотя я не был в таком отчаянии (может быть, на 6 или 7). Моя одежда быстро впитывается приятным тёплым ощущением, и моча начинает капать в канализацию. Но вдруг он издаёт громкий булькающий звук, капая в канализацию. Я быстро сдерживаюсь, опасаясь, что моя мать услышит это.

Это ещё одна вещь, которую я ненавижу в своём доме. В доме всё эхом, и вы можете легко услышать шум с другой стороны комнаты. На самом деле я беспокоился, что моя мать будет ругаться, думая, что я сливаю какие-то химикаты в канализацию или что-то в этом роде.

Так или иначе, я решаю пойти ва-банк и снова отпустить, надеясь, что она не слышит. Мои штаны снова начинают протекать, и на самом деле это было очень приятно и расслабляюще. Даже после того, как я опустошил себя, мне хотелось просто посидеть какое-то время, но я знал, что не могу. Я должен был начать душ, прежде чем мама что-то заподозрит.

Мои штаны и нижнее бельё полностью промокли. И после того, как я принял душ, я начал беспокоиться о том, как я буду вести себя с мокрой одеждой. У моей мамы есть привычка разделять одежду, прежде чем положить её в стирку, поэтому я беспокоюсь, что её обнаружат, даже если я заверну её или спрячу в другой одежде. В итоге я просто швырнул их в корзину и надеялся на лучшее. Может быть, я мог бы сказать, что кошка помочилась на него…

Но ничего себе … мой первый раз. На удивление он чувствовал себя намного лучше, чем я думал. Я подумываю попробовать ещё раз, когда обоих родителей не будет дома, а я буду один. Думаю, в следующий раз я попробую принять в%нну и посидеть на ногах для разнообразия. И если я найду способ справиться с мокрой одеждой, я буду стремиться пробовать это чаще.

*002*2011-06-12 06:38

Ну, я думаю, только время покажет, узнает ли она в конце концов. Она, вероятно, займётся стиркой примерно через неделю (она уже сделала это накануне), так что я надеюсь, что к тому времени они все высохнут.

