Сегодняшнее вождение в отчаянии

Автор: wettingman [x]

*000*2021-08-17 04:01

Потому что иногда я слишком много пью перед тем, как отправиться в трёхчасовую поездку между домом и лагерем, мне нужно пописить на полпути. Там есть зона обслуживания, где мне иногда нужно будет остановиться и пописить. Сегодня был один из тех дней. Но несколько недель назад штат начал 15-месячный проект по переделке, и он был закрыт. Я знал это, но решил, что со мной всё будет в порядке, так как я никогда не мочился за рулём или даже в машине. К двум часам мой мочевой пузырь был довольно полным, и потребность в мочеиспускании значительно возросла. Я знал, что мне, вероятно, будет трудно попасть в дом сухим.

Оставалось полчаса, и я был в отчаянии. Мой мочевой пузырь выпирал из-за свободного пота, а пенис ощущал сильное давление. Но я никогда не мочился за рулём, я был бы в порядке. Но за десять минут до конца давление в моём члене стало ощущаться так, будто моя моча вот-вот вытечет. Я извивался, чтобы сжать ноги вместе с пенисом между ними во время вождения. Возможно, скоро наступит облегчение, мой мочевой пузырь начал судорожно сокращаться, когда я двинулся по дороге, пройдя одну милю.

Опасаясь, что я на самом деле промокну в машине, я левой рукой крепко схватил свой пульсирующий член. Пи сильно давил на моё отверстие для мочи. Я не стал проверять почту, зная, что потеряю контроль, если встану. Когда я подъехал к своему дому, желание пописить стало ещё сильнее. Я даже не был уверен, что выберусь из машины. Ставя машину на «парковку», я брызнул, мои чёрные штаны блестели от мочи, прежде чем я расстегнул ремень безопасности. Хотя и не так много, я впервые в жизни обмочился за рулём.

Я быстро вышел из машины и полностью потерял контроль, когда вошёл во двор, оставив свои вещи в машине. Я возился со своим телефоном, пытаясь обезвредить камеры, чувствительные к движению, когда моча текла по моим ногам, пропитывая мои ступни и сандалии. Мой мочевой пузырь был почти наполовину пуст, и я восстановил контроль. Эти штаны не очень хорошо впитывают влагу, поэтому, пока они мокрые, большая часть моей мочи вытекала на землю. Чувствуя себя немного непослушным и уже обмочившись, я просто выпустил остальных на порог.

Я понял, что, поскольку я был в чёрных штанах, я решил принести свои вещи из машины и спуститься, чтобы проверить почту в мокрых штанах.

Поскольку мои штаны не впитывали большую часть моего большого количества мочи, я решил не снимать их, пока они не высохнут. Я включил свой компьютер и позаботился о некоторых финансовых делах. Потом я пришёл сюда, уже нуждаясь в моче, и начал читать посты и смотреть видео. Прошло несколько часов. Моя потребность в мочеиспускании медленно возрастала, когда я наткнулась на «Дорожное путешествие принцессы Пич». Я пересмотрел видео, где она сильно и долго писает в парке. Эта стимуляция довела мою потребность помочиться до того, что я снова намочил штаны. Я быстро взял себя в руки, но это мало помогло. Я встал, чтобы пойти в туалет, но далеко не ушёл, и моя моча хлынула наружу. Поскольку, как я уже сказал, мои штаны мало что держали, моча просто стекала по моей ноге, образуя лужу на полу. К счастью, рядом было полотенце. Я бросил его на пол и расслабился, позволив мочевому пузырю опорожниться в штаны и полотенце.

