Остин, у нас проблема

Автор: WaterBabyKate [x]

*000*2017-01-31 05:20

Прежде всего, я хотел бы, чтобы это произошло во время моего полёта домой из Хьюстона. Это было бы намного лучше для титула, но, увы, это было во время моего короткого перелёта из Далласа в Остин в пятницу вечером.

Я всегда стараюсь занять место у окна, но на этом этапе рейс был почти заполнен, когда я купил билет, и в качестве опции у меня оставалось только место посередине. Место у окна рядом со мной оставалось свободным после того, как я сел, и я втайне надеялся, что мой сосед отменил свой рейс, чтобы мне и моим детородным бёдрам не пришлось хлюпать рядом с бедным джентльменом в проходе. Пока стюардесса закрывала верхние отсеки, я улыбнулся и заметил своему соседу: «Похоже, нас повысили до единственных мест первого класса в автобусе», и скользнул к окну, оставив место посередине пустым. Моего соседа по сиденью у прохода явно не позабавил мой комментарий, он перевёл взгляд на меня и снова на подголовник перед собой, и даже не улыбнулся моей глупой шутке.

Пожав плечами, я надел наушники и подключил их к экрану перед собой. Через несколько минут по проходу нёсся рыжеволосый мужчина лет сорока с небольшим, крепкого телосложения в светлом тёплом сером костюме с сумкой в ??руке и лицом, красным от того, что, как я полагал, бежал, чтобы совершить этот полёт. Я молча молился о том, чтобы сохранить своё новое место, но после того, как он и явно раздражённый бортпроводник нашли место для его сумки в мусорном ведре в нескольких местах позади меня, он повернулся и указал на наш ряд.

— Это я, извини, — сказал он, когда я смущённо отсоединила наушники и начала ёрзать. «Нет, нет, я просто украл твоё место, думая, что оно пустое. Прости!» Джентльмен у прохода тяжело вздохнул, отключил наушники, поднялся со своего места и попятился к стюардессе.

«О! Ребята, давайте все займём свои места, чтобы мы могли безопасно очистить салон». Серый костюм снова извинился и выглядел так, будто хотел что-то сказать дежурному, но передумал и скользнул ко мне в ряд. Ворчун Эйслсайд отказался отступить ни на дюйм, чтобы дать мне место. Мы с костюмом уселись на место, а Ворчун плюхнулся на своё место, быстро захлопнув подлокотник между нами со «шлепком». Я взглянул направо на Грея, который поднял брови в сторону Ворчуна и встретился со мной взглядом, едва заметно закатив глаза. Я подавил смешок и быстро подмигнул ему. Наш попутчик явно чувствовал себя очень обиженным, и у него не было проблем с тем, чтобы убедиться, что все вокруг знают, что ему доставляют неудобства все эти путешествия с другими людьми.

Следующие полчаса прошли без происшествий, если не считать некоторой турбулентности, которая помешала раздаче напитков. «Дамы и господа, у нас впереди небольшой участок неспокойного воздуха, поэтому я решил приостановить подачу напитков на этом рейсе, чтобы ваши бортпроводники могли безопасно сидеть на своих местах. на данный момент, и мы приносим извинения за неудобства. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока мы идём вперёд и готовимся к посадке в красивом Остине, штат Техас. Спасибо, что летели с нами сегодня вечером, мы начнём снижение здесь в момент».

Капитан отключился, и я выглянул из своего бортового телевизора в окно, чтобы посмотреть, смогу ли я увидеть город с нашего ракурса. Грей быстро выпрямился, чтобы я мог видеть в окно. Пока я смотрел, как появляются огни моста Конгресса, он наклонился вперёд, и его голова снова закрыла мне обзор. Через секунду он сел и неловко поёрзал в кресле, и я заметил, как его лицо слегка скривилось. Я почувствовала, как тепло ударило мне в лицо, и подумала — на самом деле надеялась, — что мой дорогой Серый Костюм, возможно, сдерживает плохое желание помочиться. Я притворился, что играю со своим телефоном на коленях, и надеялся, что мои волосы скроют моё лицо, пока я напрягал глаза так далеко вправо, как только мог, не выглядя слишком очевидно, что я поглощаю все признаки его затруднительного положения.

Его руки сжались в шарики; его левый кулак массировал бедро, а правый слегка постукивал по правому колену. Он переместился и снова наклонился вперёд, и, устроившись на месте, начал быстро подпрыгивать правой ногой.

Я не мог сообразить, как смотреть, как разворачиваются эти события, не выглядя совершенно очевидным, и на несколько мгновений я взвешивал возможность быть смущённым застигнутым взглядом против мысли, что это буквально то, что я умираю от смерти, чтобы увидеть лично для *всю свою жизнь*. И я уже корила себя за то, что пропустила признаки бедствия Грея в течение первых получаса полёта.

Самолёт немного потянуло и загрохотало над небольшим участком турбулентности. Сидевший рядом со мной Грей резко вдохнул и поднялся с сиденья, мышцы попы сильно сжались под ним. Его руки двинулись к его промежности, но вместо того, чтобы схватить меня, как я надеялся, он снова сжал левую руку в кулак, толкнув её в бедро правой рукой. Его ноги возобновились, и когда он провёл рукой по талии, мне показалось, что я заметил, как он слегка прижался к его коленям. Я снова метнул взгляд в окно, наклонился вперёд, делая вид, что меня очень интересуют городские огни, танцующие в тысячах футов внизу. До приземления оставалось ещё добрых 15 минут, и он явно дико хотел покинуть этот самолёт.

Мои глаза равнодушно смотрели в окно, и я мог видеть его измождённое лицо на периферии. Он выпрямил ногу под собой и потёр бедро, затем подтянул его под себя, немного пошевелился и несколько раз веял ими внутрь и наружу. Я попытался вести себя небрежно и снова возился со своим телефоном, в то время как рядом со мной Грей внезапно ахнул, свёл ноги вместе и схватился за колени, чтобы сжать их покрепче. Он наклонился вперёд, его голова неожиданно коснулась экрана на подголовнике. На мгновение он напрягся так, совершенно неподвижно, пока не выдохнул глоток воздуха и снова не выпрямился, приподняв попу над сиденьем и вжавшись спиной в стул, как будто он разыгрывал небрежную растяжку.

Конечно, я не был убеждён, что он небрежно растягивал что-либо, кроме стенок своего несчастного истерзанного мочевого пузыря. Когда самолёт тряхнуло и резко опустилось в неспокойном ночном воздухе, Грей отказался от небрежной позы и громко застонал. Наконец он взглянул на меня, и я надеялась, что в тусклом свете он не увидит, как румянец заливает моё лицо, зная, что я была поймана на том, что заметила его отчаяние. Всё ещё глядя в свой телефон, я взял себя в руки и попытался небрежно взглянуть на него, но он наклонился вперёд, глядя на Ворчуна. Грей встретил мой взгляд, и я слегка вежливо улыбнулась ему. Я откинулся назад, как будто потягиваясь, и посмотрел на Ворчуна, который дремал, как будто распластавшись на гостиничной кровати, а не сидел под углом 90 градусов в самолёте, который периодически трясло и качало на жёстком спуске в Остин.

Самолёт упал снова, и на этот раз Грей не мог удержаться, не надавливая на промежность. Он снова наклонился вперёд и другой рукой стянул пиджак, безрезультатно пытаясь прикрыть руку, плотно прижатую к бедру. Он поднял ногу после того, как его куртка отказалась участвовать в уловке, пытаясь не дать мне увидеть его ребяческий манёвр.

Когда самолёт снова замедлил ход и капитан отбарабанил инструкции экипажу, я снова притворился, что смотрю в окно. Лицо Грея было образцом решимости, брови нахмурены и покрыты влажным блеском, глаза закрыты, губы сжаты в твёрдую, серьёзную линию. Я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть прямо на его промежность, и когда его нога быстро подпрыгивала, его брюки обнажали жёсткие очертания его члена, напрягающегося в движущейся ткани. Я почувствовал, как в животе нарастает жар, а сердце стучит в ушах. Моя голова снова повернулась вперёд, а руки рассеянно теребили главный экран телефона. Боже, если бы я только мог запис*ть это так, чтобы никто не видел.

Самолёт медленно снижался дальше, когда внезапно Грей, казалось, снова вспомнил о своей куртке и сделал движение, чтобы попытаться выбраться из неё, используя возможность перекинуть одну ногу через другую, что, как я полагал, было для него мерой облегчения. Он толкнул меня локтем в своей попытке и быстро извинился. Я посмотрел на него и отмахнулся, но он не обращал на меня ни малейшего внимания, пытаясь высвободить руку. Я услышал, как он хмыкнул, когда, должно быть, нахлынула ещё одна волна срочности. Он вздрогнул, быстро надел куртку и сильно надавил на свой член.

Он приподнял ягодицу, затем передумал и наклонился вперёд, но, похоже, ни то, ни другое не сработало, поэтому он опустил руку вниз, массируя свой член, прикусив губу и закрыв глаза, на этот раз больше похоже на то, что он молился. чем концентрироваться. Он облизнул губы и выдохнул воздух, который я не знал, что он втянул. Когда самолёт тряхнуло, он схватился за подголовник перед собой, как будто хотел встать, и тот, кто сидел в указанном кресле, немного повернулся. в раздражении.

Бедняга Грей выглядел совершенно обезумевшим. Он никак не мог перебраться через меня и моего спящего соседа, и я знал, что он дошёл до того, что понял, что не сможет этого сделать. Не только через посадку, но и за неспешное извлечение сумок и медленный марш в терминал. Я также знал, что он сожалел о том, что не упустил возможность побеспокоить нас и воспользоваться туалетом час назад, но я предполагаю, что он действительно думал, что сможет долететь до конца в неудобном полёте.

Он снова сел, всё ещё сжимая руками подголовник перед собой, прижавшись головой к экрану. Он повернулся к окну, и земля быстро приблизилась. Не имея достаточно места, чтобы повернуться и как следует скрестить ноги, он мог только менять позы столькими плавными движениями, на этот раз его плечо упиралось в меня без сопутствующего извинения. Самолёт приземлился с серией сильных толчков; даже я чувствовал давление на мой мочевой пузырь, когда мы тормозили, и мне даже не пришлось пис*ть.

Он упёрся левой ногой в металлическую опору стула перед нами и подтянул правую к груди, рука теперь беззастенчиво сжимала его член сквозь штаны, в то время как самолёт затормозил и покатил по взлётно-посадочной полосе. Наконец он громко заскулил, приподняв попу над сиденьем, а затем согнувшись пополам, обеими руками прижимая член к левой ноге, пока он шептал «бля, бля, бля».

Его руки дрожали, и он держал своё тело под углом к ??окну, но я увидел тёмное, влажное пятно на левой стороне его промежности, когда он неловко переместил своё тело, пытаясь положить руку на колено, чтобы скрыть это от моего взгляда. . Когда самолёт замедлился, чтобы вырулить, он, наконец, вытащил левую руку из куртки, его правая безуспешно пыталась прикрыть значительное мокрое пятно и твёрдый член, всё ещё напрягающийся под мокрой тканью. Он намеренно смотрел прямо перед собой, и меня больше не волновало, заметит ли он, что я смотрю в его сторону.

Он переложил руки на член и наклонился ко мне, пытаясь высвободить правую руку из куртки. При этом он снова резко вдохнул, нажимая на свой член и издавая стоны, снова полностью схватив себя обеими руками. Я наклонилась, чтобы дать ему место, и когда я пошевелилась, почувствовала, как моя собственная скользкая влага приятно согрелась подо мной. Я скрестила ноги и почувствовала, как мой набухший клитор дёрнулся в полном восторге от этого 30-минутного зрелища.

Грей явно проигрывал эту битву, и я знал по опыту, что необходимость оставаться в сидячем положении оказывает большее давление на мочевой пузырь, чем способность стоять. Теперь он просто наклонился вперёд в сиденье, его поза была жёсткой, но побеждённой, одна рука всё ещё была в куртке, обе руки украдкой сжимали его член. Вокруг нас расстегнулись ремни безопасности, и он не обратил на это внимания, по-прежнему глядя в окно, сгорбившись.

Ворчун встал в проходе, не обращая внимания на сцену, которая развернулась рядом с ним, а я замер, медленно сворачивая наушники в аккуратную петлю. Грей снова напрягся, с закрытыми глазами поднял правую ногу и скривился. Я смотрела широко раскрытыми глазами, как влага под его руками росла. Через несколько секунд он, казалось, снова обрёл контроль над собой и сумел быстро снять оставшуюся часть куртки. Он небрежно натянул колени, затем передумал и снова собрал их, пытаясь расположить так, как если бы он просто небрежно накинул их на колени вместо того, чтобы скрыть следы несчастного случая размером с обеденную тарелку. Благодаря вытянутой левой ноге и скрещённым рукам он был удивительно похож по форме на огромный штат Техас.

Это был последний раз, когда я видел его мокрые штаны. Я могу только представить, как это выглядело там, где оно должно было скапливаться под его попой. Я встал и двинулся в проход, глядя на него. Он отказался смотреть на меня. Я заметил, что у него всё ещё был тот отчаянный взгляд, смесь сосредоточенности и страданий. Это почти незаметное подпрыгивание его ноги продолжалось, когда я был вынужден двигаться по проходу, поэтому я знал, что для него это ещё не конец. Я взял свою сумку и услышал, как он ответил пассажиру: «Нет, иди вперёд, моя сумка уже там. У меня нет никаких связей. Продолжай, но спасибо». Должно быть, для него было пыткой выпускать всех из самолёта, прежде чем он смог полностью справить нужду.

Я представил себе, как он сидит там, а последние пассажиры неторопливо натягивают свитера, проверяют карманы сидений и идут по проходу. Бедный Грей, пытающийся выглядеть небрежным, пока он боролся только своими мускулами, чтобы сдержать надвигающееся наводнение, отказываясь впустить хоть одну душу в своё состояние агонии. Я представляю, как его кулаки сжимаются, когда его настигает новая волна, но, не желая выдавать себя, он крепко цепляется за подлокотник и подголовник, его набухший, стоячий член отчаянно дёргается, поскольку он не может сдержать долгий, непрекращающийся поток горячей мочи. . Я представляю, как его глаза закрыты, его лицо становится красным, когда жидкость растекается по его скрытым коленям, под его плотно сжатой попой, возможно, образуя небольшую реку на кожаном сиденье, которое я только что занимал. Эта мысль, когда я иду по тоннелю к воротам, вызывает у меня дрожь, и мой благодарный, влажный клитор скользит между моих широких бёдер.

Я сижу у выхода напротив своего, замаскированный под толпу ожидающих путешественников, скрестив ноги, писька буквально пульсирует в ожидании освобождения, надеясь мельком увидеть Грея, выходящего из самолёта. Через несколько минут он это делает, одетый в сухие брюки цвета хаки, синюю рубашку-поло и с нервным выражением лица. Он оглядывается, и я знаю, что он надеется, что меня нет рядом. Может быть, он убедил себя, что я вообще ничего не заметил во время полёта. Восхитительная мысль о том, что он думает, что его несчастный случай был тайной, приводит меня в трепет, и я закрываю глаза и притворяюсь, что напеваю мелодию, застрявшую у меня в голове, подпрыгивая правой ногой над левой так небрежно, как можно было бы ожидать. летняя, хорошо одетая мать двоих детей, чтобы заняться, пока она ждёт своего рейса, и я плыву по волнам удовольствия, когда я кончаю, напевая, улыбаясь, сидя прямо у выхода A11, а бедный Грей оставляет меня и его испытание позади него.

*002*2017-07-29 02:30

Спасибо!! Я надеюсь, что это было не раз в жизни, но если это было, чёрт возьми, это было хорошее зрелище. :)

