Сводная сестра не выдержала

Автор: * [x]

*000*2011-02-11 04:06

Это длинно, но хорошо. Реальная история, с небольшой долей творческой свободы.

Когда мне было около шестнадцати, я ехал на заднем сиденье отцовского пикапа со своей сводной сестрой. Мы возвращались с купания на близлежащем озере. Я заметил, что моя сводная сестра держится за промежность своих тёмно-синих джинсовых шорт и немного морщится. Под ней был чёрный слитный купальник, и, когда она надавила на промежность, верх немного затянулся, обнажая её красивую грудь.

— Мне нужно пописить, — наконец сказала она. — Сколько ещё до дома? Я был в гостях у отца только летом и мало что знал об этом районе.

— Не уверен, — ответил я. Она наклонилась вперёд, и её лицо исказилось, выражая растущее беспокойство.

«О, Боже, я сейчас взорвусь. Это так больно. Я не знаю, смогу ли я это сделать». Я на секунду задумался над решением. Когда она снова извивалась, её рука немного шевельнулась, и я заметил, что её джинсы были немного влажными.

— Ты пис*л в шорты? Я попросил. Она взглянула вниз, увидела сырость и усмехнулась.

«Нет, это только из-за моего купальника. Я думаю, он всё ещё довольно влажный и пропитал мои шорты. О, Боже». Она стиснула зубы и снова наклонилась вперёд.

Наконец-то в моей голове зажглась лампочка. «Ну, если твой купальник ещё мокрый, почему бы тебе просто не снять шорты и не пойти. Это всё равно чёрный купальник, так что ты его не испортишь. Можешь вытереться полотенцем». ." Я ждал, что она взглянет на меня с отвращением или постучит в окно грузовика и скажет моему отцу, что его сын извращенец.

«Я думаю, что мне, возможно, придётся», ответила она, быстрее, чем я думал, что она будет. «У меня уже течёт. Я только помочусь, чтобы снять давление, и закончу, когда мы вернёмся домой». Она быстро стянула с себя шорты, не расстёгивая их, и, изо всех сил стараясь держать ноги вместе, схватила толстое пляжное полотенце рядом с собой. «Я сяду на это, чтобы не затопить кузов грузовика твоего отца». Всё ещё держа ноги вместе, она приподняла попку и подсунула под себя полотенце. Я видел, как с её ягодиц стекала тонкая струйка, когда она поднималась, и это побудило её быстро плюхнуться обратно. «Хорошо, пошли».

Я ждал, что она скажет мне отвести взгляд, но в своём отчаянии ей, должно быть, было всё равно. Почти мгновенно я увидел, как между её ног, которые она держала вместе, начало блестеть. Это поразило меня, когда струя начала пробиваться через щель между её ногами и нежно ласкать верхнюю часть её бёдер. Она скапливалась там очень недолго, пока медленно не проползла вниз между желобками и не исчезла в ткани полотенца. Похоже, ей это тоже понравилось, когда она закрыла глаза и начала дышать немного тяжелее.

— О, Боже, — простонала она. «Это так приятно. О, я не могу остановиться. Я могла бы и закончить". Она немного раздвинула ноги и позволила струе струи проникнуть через её купальный костюм в полотенце. Расстояние было небольшим, но достаточно, чтобы немного пройтись по полотенцу, чтобы оставить после себя несколько влажных пятен.

Продолжая смотреть, я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь объявляет о своей потребности. Вероятно, мы приближались к дому, но мне было всё равно. Словно пробуя другую позу, она наклонилась вперёд, чтобы струя падала прямо с её промежности на полотенце. Вид этого заставил мой мочевой пузырь и мои чувства перегрузиться. Ничего ей не сказав, я просто отпустил свои плавки. Я провела на солнце достаточно долго, чтобы они успели высохнуть, так что новая влажность была такой восхитительной, поскольку она мгновенно заполнила переднюю часть моих шорт и мягко капала вниз по моим яйцам и в трещину в моей попе.

Всё это время я не сводил глаз с её мочи. Казалось, что это будет длиться вечность, хотя теперь это было просто устойчивое мерцание. Она по-прежнему не обращала на меня внимания, и это добавляло моему волнению, когда я продолжала тайно мочиться в свои шорты. Наконец, когда закончился её стрим, закончился и мой.

Моя сводная сестра промокнула промежность полотенцем, а затем снова натянула шорты. Она посмотрела на свои шорты и, казалось, почувствовала уверенность, что сырость, которая была там до этого, отведёт любые подозрения. Мои плавки были сплошь чёрными, и я надеялся, что любая влажность будет сброшена, как озёрная вода.

Мы не говорили об этом инциденте, когда вернулись домой, и я никогда не говорил ей о своём мочеиспускании. Но было ещё несколько случаев её отчаяния, о которых я расскажу позже.

