Вы когда-нибудь мочились на скамейке?

Автор: * [x]

*000*2022-07-26 04:43

Как следует из названия, кто-нибудь здесь когда-нибудь обмочился на скамейке (прилюдно, но, очевидно, где-то в слегка уединённом месте). Я мочился на металлическую скамейку с решётками, но всегда думал, что будет очень жарко смотреть, как он разбрызгивается под деревянной скамьёй и оставляет после себя лужу, впитывающуюся в дерево. Обычно я придерживаюсь мнения, что не стоит оставлять беспорядок, чтобы другие могли его убрать, но на самом деле я не так отношусь к скамейкам в парке, не думаю, что их всё равно кто-то убирает.

Поделитесь своими историями, пожалуйста!

*004*2022-07-26 19:40

{{11 часов назад, itibeti2 сказал:

Моя последняя история произошла несколько недель назад. Я был с одним из моих друзей, выпивал несколько напитков на берегу реки. Мы действительно хорошо проводили время вместе на закате. Когда стемнело, она сказала мне, что пора пописить. Я согласился, но общественный туалет в баре рядом был довольно занят и грязен. (на самом деле она действительно была в отчаянии, когда встала, то отметила, что немного болит и чуть не вышла).

Она выглядела очень застенчивой, когда пис*ла на публике, но я пытался предложить варианты решения её идей, например, она могла бы найти безопасное место в кустах, сходить в грязный туалет (для неё это был не вариант) или сделать это прямо в перед нами, всё равно никто не увидит, но она отказалась. На ней была длинная юбка, так что я дал ей идею просто присесть и просто пописить, ей даже не нужно было стягивать трусики, на что она дала мне самый удивительный и неожиданный ответ: «Это хорошая идея, может быть приятное чувство…» и озорно улыбнулась мне… Эта маленькая беседа заставила моё сердце биться, как скаковая лошадь, моя любовь к омо выбила дверь, и я стал твёрдым как камень… но всё же она выбрала грязный туалет. Так грустно…

А я тем временем пошёл в кусты заниматься своими делами… после этого мы продолжили разговор о бытовых вещах, пока звонили ещё несколько стаканов. Нам очень нравились наши разговоры, но больше никаких вещей, связанных с мочой, не возникало, пока мы не собирались уходить. Излишне говорить, что к тому времени мы оба были немного навеселе… и нам обоим снова пришлось мочиться.

Я упомянул о своих потребностях, и она ответила тем же.

Я: Насколько плохо?

Она: Не так уж плохо, я думаю, я возьму его домой…

Я: Хорошо, вызов принят. Я тоже возьму домой.

Итак, мы собрали вещи и уехали. Наша прогулка была около 15-20 минут, но, будучи немного пьяным, это было определённо дольше. Во время прогулки мы время от времени останавливались, но не говорили ни слова. Я позволил ей сделать первый звонок.

Мои плательщики слышали, что она попросила помедленнее, потому что ей так сильно нужно пописить, что она не может держать темп… однако мы уже шли довольно медленно, но ладно, давайте ещё немного помедленнее — о чём ещё я могу просить. за? Я сказал ей, что замедление не заставит нас ждать ещё дольше, но она, кажется, не возражает. Мы шли очень медленно, она держала свой живот, который теперь был явно выпуклым, и я тоже держал себя… Я не знаю, заметила ли она моё волнение, но мы шли так несколько минут.

(Я очень нервничала. Я не планировала обмочиться перед ней, хоть и представляла себе много раз. Да, это был не первый наш захват на прогулках до дома, но в этот раз всё было совсем по-другому, она как будто в игре тоже…)

Итак, тем временем я был действительно близок к краю, фокусирование на её языке тела совершенно не помогало. Я чувствовал, что немного протекал и остановился, чтобы схватиться.

Она: Что случилось?

Я: Может быть, я немного просочился…

Она немного хихикнула, а затем попыталась убедить меня держаться и двигаться дальше, так как она могла оказаться в той же ситуации, в которой я уже был… с тех пор мы говорили только о вещах, связанных с мочой. Я спросил её о её отношении к удерживанию и смачиванию. Весь разговор был очень захватывающим. Я узнал, что она никогда раньше не мочилась, но была бы не против оказаться там впервые.

Нам удалось добраться до её блока без серьёзных повреждений. Она жила на девятом этаже. Мы остановились у лифта. Во время ожидания она упомянула, как сильно её потребность возросла с тех пор, как мы вошли в главный зал. Я снова протекал, и на этот раз он был больше. Я почувствовал, как мои трусы стали тёплыми и влажными. Лифт прибыл. Я спросил её, могу ли я подняться с ней к её двери, чтобы попрощаться и, конечно же, сходить в туалет. Но она не пустила меня в лифт… и сказала подождать, пока я не доберусь до дома. Когда дверь лифта закрылась, я выпустил ещё одну струйку, которая теперь полностью пропитала мои трусы, прошла сквозь них и шлёпнулась на пол. Я замерла… Я никогда раньше не делала ничего подобного и надеюсь, что она не услышала звук мочи, падающей на пол… Я вышла на последний путь борьбы.

Я живу на другой стороне улицы, очень близко к её дому. Однако главная дверь находится на противоположной стороне моего квартала, и, учитывая моё положение, она кажется очень далёкой.

Короткая прогулка домой ведёт через небольшой парк и игровую площадку, где я много раз мочился во время ночных возвращений домой. Итак, я снова здесь, и так как я уже был мокрым… Я сел на первую скамейку и отпустил её. Я много мочился… Стрим шёл не менее 40 секунд, при этом громкий непрерывный звук заполнял пространство между домами. Все вокруг могли бы здесь, но никого не было вокруг, или, по крайней мере, я думал…

После небольшого отдыха я вошёл внутрь. Я был перевозбуждён, не постеснялся спросить, как её приезд…

Она призналась, что не пускала меня в лифт, потому что очень боялась потерять его во время подъёма. Я мог поверить ей, потому что она уже усердно танцевала (к моей величайшей радости), пока я заставлял её ждать глупой светской болтовнёй в лифте.

Я сказал ей, что она выиграла этот вызов, я проиграл его во время прогулки, что было для неё очень неожиданно. Но я не сказал, что это было преднамеренно… она не постеснялась поделиться информацией о том, что не может держать свои трусики сухими, но сумела добраться до туалета, а остальное оставила для моего воображения… как жестоко?

(Я действительно жаждал большего содержания мочи, и я уверен, что большинство из нас чувствовало бы то же самое… но она держала это в секрете, мочилась ли она в трусиках или без…)

Итак, вот как было моё последнее мочеиспускание на скамейке. Для меня было важно поделиться событием в целом. Надеюсь, вы не возражаете против этой довольно длинной истории. Возможно, это могло быть и в новой теме.

Ваше здоровье!

}}

Боже мой, эта история была такой горячей!! Мне особенно понравилась часть, где она подумала, что было бы приятно помочиться через трусики в юбке. Это несомненно…

*005*2022-07-26 19:46

{{8 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Прошлым летом у меня была возможность пописить на общественную скамейку из бетона. Я держал его целую вечность, пока ехал в дальнюю поездку, как бы целенаправленно, потому что я знал, что приближается эта зона отдыха, в которой есть место для пикника. Я не пользовался туалетом всю поездку в машине (я уже пис*л на природе и в штаны, которые почти полностью высохли). Поскольку это было между приёмами пищи, я надеялся, что место для пикника не будет занято, так что Я мог снова побаловать себя. К счастью, других машин было всего две, и я подъехал к дальнему краю и припарковал свою машину, чтобы закрыть обзор. Стол и лавки были сделаны из гладкого бетона, на бетонной подушке.

Меня просто разрывало, и знание того, что я был так близок к облегчению, заставило меня вот-вот потечь, так что всё, что я мог сделать, это просто сесть до того, как это началось. Я просто сидел и расслаблялся, наблюдая, как лужа растекается и впитывается в бетон, прежде чем расплескаться по краю скамейки и растечься повсюду. Оо-очень броский. Уже была такая огромная лужа, и она всё прибывала и прибывала, разбрызгиваясь по краям скамейки и заливая бетон. На солнце было так тепло, что я только перешёл на другую скамейку, когда наконец опустел и лёг, чтобы расслабиться, солнце уже начало сушить мои штаны и лужу. Блаженство

}}

оооутюще

{{6 часов назад, HereToStay сказал:

О да, я обожаю мочиться на улице и особенно на природе. У меня также есть любимая скамейка у небольшой реки недалеко от того места, где я живу, на которой я люблю мочиться и часто отдыхать. Я думаю, что этот здесь && был последним разом, когда я развлекался там.

}}

Я всегда нахожу, что реки и ручьи отлично подходят для того, чтобы довести меня до отчаяния.

*009*2022-07-26 21:44

{{11 минут назад, Pee princess1 сказал:

Я обмочился на стул, это считается?

}}

Стулья — это весело! Я помочился на свой стул из искусственного дерева (он же ничего не впитывал и очень легко вытирал). Он очень хорошо влился в сиденье, и когда я снова сел в него, я сидел в луже, и я стал ещё более мокрым, лол!

*012*2022-07-27 04:42

{{2 часа назад, Mariner62 сказал:

Не столько на скамейке, сколько на бетонном ограждении парковки. После концерта я сел на него. Примерно по пояс и недалеко от моей машины, так как было темно и стоянка не очень хорошо освещена, я чувствовал, что мочиться в общественных местах достаточно безопасно. Фары машин освещали шлагбаум, и было видно, где моча стекала по его краю.

}}

Кто-нибудь видел тебя мокрой или в мокрых штанах после?

