Ненаблюдательные люди

Автор: WetDave [x]

*000*2018-05-16 22:42

Одно из моих любимых занятий — выйти куда-нибудь с полным мочевым пузырём, чувствуя, что держаться становится всё труднее и труднее, получая кайф от риска попасть в неловкое публичное происшествие. Обычно я возвращаюсь домой почти сухим (несколько течей и мокрое пятно), иногда я просто поддаюсь отчаянию и отпускаю, а иногда я попадаю в настоящую аварию. Однако крайне редко кто-нибудь замечает, когда я обмочился. Однако недавний инцидент действительно превзошёл всё это.

Я сделал своё обычное дело, гуляя по городу в отчаянии. Я выбрала свои любимые мокрые джинсы, синие и обтягивающие, на один размер меньше. Я немного подтекал, и моя область промежности была восхитительно влажной. Но отчаяние становилось всё сильнее, и я всё чаще подтекал, поэтому я направился обратно к дому. Был вечер, затемно, но уличное освещение было ярким, и авария наверняка была бы очень заметна.

По дороге домой я выбрал менее наезженный маршрут, в основном возвращаясь обратно по переулкам. Всю дорогу я изо всех сил пытался удержаться и продолжал неудержимо брызгать и просачиваться в джинсы. Мокрое пятно теперь было примерно в два раза больше моей ладони и начало распространяться вниз по внутреннему шву моей левой ноги. Я пересёк последнюю из основных дорог на своём маршруте, затем мне пришлось пройти через автостоянку (в основном пустынную в это время ночи). Когда я это сделал, мне стало слишком трудно держаться, поэтому я просто отпустил джинсы, полностью затопив их и оставив расползающуюся лужу на земле. Ощущение тёплой влаги, растекающейся по моим узким джинсам, было совершенно восхитительным! Я посмотрел вниз, и зрелище было захватывающим: мои джинсы промокли на внутренней стороне левой ноги, с лодыжки капала моча, а по всей правой ноге струи мочи. Я очень надеялся, что не столкнусь ни с кем на оставшемся небольшом расстоянии от дома.

К сожалению, через пару минут я увидел молоденькую (во всяком случае, относительно меня) женщину, идущую навстречу. Я остановился и подумал о том, чтобы повернуть назад и найти другой маршрут, однако, когда я оглянулся, я увидел вдалеке пару человек, направлявшихся в мою сторону. Куда бы я ни пошёл, мне придётся пройти мимо кого-то. Поэтому я отправился домой, чувствуя значительное смущение, когда подошёл к женщине. Я боялся, что она заметит мою влажность, и надеялся, что она ничего не скажет. Подойдя, я избегал смотреть на неё.

Мои надежды рухнули, когда я услышал, как она сказала: «Извините?». В стыде и смущении я поднял голову. «Можно мне сигарету, пожалуйста?» она спросила.

Я был поражён. «Конечно», — сказал я, потянулся за своим рюкзаком и предложил ей один. Я не мог поверить, что она не заметила, что я обмочился. Я предложил ей закурить, и мы обменялись несколькими словами и даже немного поболтали, немного кокетливо. На протяжении всего нашего короткого разговора я всё думал, когда же она заметит мои мокрые джинсы и что может сказать. Она едва могла не видеть, мы были рядом с уличным фонарём, он был впереди меня, позади неё, удерживая её в тени, освещая меня. Но она не подала виду, что заметила это во время нашей короткой беседы.

Потом, возвращаясь домой, я продолжал думать об этом столкновении. Как она могла не заметить? Или она заметила, но была слишком вежлива, чтобы упомянуть об этом? Но я не видел никаких признаков того, что она заметила. Конечно, ей было бы трудно устоять перед взглядом, если бы она заметила? Наверняка на её лице было бы хоть какое-то удивление? Но нет. Я пришёл к выводу, что она действительно ничего не заметила.

Хотя я и раньше удивлялся тому, что люди не замечали, когда я мочился, это был самый крайний случай, с которым я когда-либо сталкивался.

