Штормы приводят к наводнениям

Автор: wetchris [x]

*000*2020-10-05 11:40

Вчера в Великобритании нас потрепал шторм и проливной дождь.

Я возвращался в свой родной город через несколько дней и понятия не имел, что местные дороги пострадали от наводнения.

Я ехал около двух часов и уже был на 7/10, когда вернулся в свой город, чтобы найти обходные пути и огромное количество пробок для воскресенья.

Конечно, сразу же я столкнулся с проблемой, моя потребность возросла до 9/10, и со слабым мочевым пузырём я не могу держать его так же хорошо, как большинство парней. Я бы хотел надеть подгузник / подгузник, как обычно делаю во время путешествий.

Смогу ли я найти, куда пойти? Обычно я знал, что заправочная станция находится всего в нескольких минутах ходьбы, но, поскольку машины медленно продвигались вперёд, мне потребовалось ещё 15 минут, прежде чем я добрался до неё, и к этому моменту я схватил себя через джинсы и почувствовал, что моё нижнее бельё уже влажное.

У меня онемело в мочевом пузыре, и когда я вошёл на заправочную станцию, я почувствовал, как из неё вышла струя горячей мочи, и я начал мочиться. Но о ужас другие люди были в такой же ситуации и была очередь в одну кабинку.

Вырвалась ещё одна струя мочи, но всё, что я мог сделать, это стоять, сжав ноги вместе, и сгорбившись. Старательно избегая зрительного контакта, чтобы не смущаться.

В конце концов я добрался до того места, где находился рядом, и молился, чтобы удержаться. Женщина открыла дверь и вышла, но я увидел, как она посмотрела на мои джинсы и пробормотала: «Скорая любовь!» Я хотел, чтобы земля открылась, и прежде чем я успел расстегнуть молнию, я неудержимо мочился.

Я доела то, что осталось, и, держа куртку перед собой, вышла из кабинки. Я думаю, что моё красное лицо всё равно выдало бы игру! Я сделал эти фотографии, как только вернулся домой.

*004*2020-10-11 18:11

Нижнее бельё — это правильный бренд Y-front. Они продаются в трёх упаковках с тёмно-синим, средне-синим и светло-голубым.

