Несчастный случай при модификации The Sims 3

Автор: wetvitaly [x]

*000*2018-08-15 23:31

Я не часто вижу свою сестру, так как она живёт в Огайо, но она навещала меня перед отъездом из города и оставила свой компьютер у меня на хранение. Я не играл в sims с 14 лет, поэтому решил загрузить Origin и посмотреть, что можно сделать.

Пока я ждал загрузки нескольких моих старых пакетов расширения, я выпил около 12 унций воды и 8 унций клюквенного сока. Мой Wi-Fi очень медленный, поэтому это заняло примерно 2 часа. К тому времени, когда игра была полностью установлена ??со всеми расширениями, мне нужно было 6. Я сидел на ногах, двигаясь взад и вперёд, когда открывал хром, чтобы загрузить несколько модов. Это всегда занимает целую вечность, так как я никогда не плачу за вип на ресурсе симс, и у меня нет блокировщика рекламы.

У меня было около 5 модов, когда мне пришлось остановиться и сильнее надавить на мочу на ногу. Я почувствовала, как хлынул поток, промокший мои трусики и промежность леггинсов, но я не стал вставать. Я думал, что у меня ещё много времени. Я поправила своё положение на кровати и уравновесила ноутбук на колене, чтобы подвигать подушки, когда ноутбук внезапно соскользнул с моей ноги и врезался в мой мочевой пузырь.

Я вскрикнула, оттолкнула от себя ноутбук и села прямо, чувствуя, как мои трусики снова стали влажными. На этот раз это было два рывка, и я держался изо всех сил. Я не хотел вставать, пока не верну себе полный контроль, но я знал, что моё время истекает. Мой мочевой пузырь спазмировался, и я застонала, отчаянно прижав руку к своей промежности, и теперь мои пальцы стекали с промокшей ткани.

Как только я подумал, что вернул себе полный контроль, я медленно двинулся вперёд, чтобы поставить ноги на пол, и всё.

Я раздвинула ноги и легла на спину, стонала и задыхалась, когда мой мочевой пузырь разливался по всей кровати, впитываясь в простыни и матрац. Моя писька сокращалась, и я мог слышать, как моча шипит, когда она брызгает на мои трусики.

Когда я, наконец, закончил, я быстро встал и снял промокшие трусики, леггинсы и подол рубашки. Это было потрясающе.

