Первый смачивающий продукт для взрослых при недержании мочи

Автор: Wettkitty [x]

*000*2018-04-18 00:35

Моё любопытство взяло верх над этими продуктами. С некоторой поддержкой от моего дорогого друга сегодня я купил несколько подтягиваний. Я знала, что если бы ощущения были чем-то вроде намокания моих трусиков и джинсов, я бы влюбилась.

Я был в отчаянии, когда надел первый. Мне потребовалось всего несколько минут, чтобы полностью залить его! Ощущение тепла, растекающегося по моей промежности, было невероятным. Как раз то, на что я надеялся. Я переоделся в другую и один раз медленно помочился в неё, когда снова возникло желание. Второй позыв пришёл с наводнением. Я шагнул в в*нну, чувствуя, как по моим ногам текут тёплые струйки. Я быстро доставил себе удовольствие, так как был вне себя от возбуждения.

Это первое не будет последним!! Спасибо, дорогой друг, за поддержку!

&&

&&

&&

*003*2018-04-18 01:15

{{32 минуты назад, hoimi сказал:

Прекрасный!

Какой марки вы купили?

}}

Спасибо!

Это был более дешёвый бренд под названием «Гарантия». Не был уверен, что мне это понравится, поэтому не хотел тратить слишком много денег, пока не узнал.

{{32 минуты назад, BlueWetter сказал:

Вау, отличная работа!! Похоже, ты совсем промок!

Это невероятный опыт. Так тепло и мокро. Ммммн

}}

Спасибо!

*005*2018-04-18 01:31

{{11 минут назад, talks2much сказал:

Красиво, рад, что вам было весело! возможно, вам придётся попробовать подгузники в стиле AB / DL :-)

}}

Спасибо! Можете ли вы порекомендовать какие-либо бренды?

*007*2018-04-18 03:01

{{1 час назад, talks2much сказал:

Я думаю, что M4 довольно популярен или Карусель с https://www.theabdlshop.com/

}}

Спасибо большое!

*010*2018-04-18 17:41

{{13 часов назад, talks2much сказал:

Нет проблем, эти подгузники должны быть намного приятнее, чем подгузники, и вы сможете пописить в них несколько раз, прежде чем вам нужно будет их сменить. Надеюсь, хоть они и не заменят намоченные штаны, большое мокрое пятно на джинсах всё ещё горячее, чем мокрый подгузник!

}}

Я волнуюсь!!! Мне так нравится мочить джинсы, что я не могу остановиться!!

{{11 часов назад, ews21 сказал:

Если вам нужны более доступные подтягивания, например, вы можете приобрести их в магазине, Tena предлагает хороший вариант, который может выдержать полное освобождение мочевого пузыря и становится огромным. Всегда делает Discreet, которые хороши и обычно не протекают.

}}

Большое спасибо за информацию!

