Я В ПЕРВЫЙ РАЗ ОБМАЧИЛСЯ НА УЛИЦЕ (КИНДА)

Автор: WhenYouGottaGo [x]

*000*2021-08-09 21:50

Итак, как следует из названия, я впервые помочился на улице!!!!! но я не просто присел куда-то. это было через мой купальник в воде. Но это всё ещё ОГРОМНАЯ вещь для меня. Мне 29 и я НИКОГДА в жизни не мог этого сделать!

Итак, мы получили удовольствие от выходных на озере с друзьями, а на днях мы вышли на лодку на воду с кулером, полным напитков! Как вы можете себе представить, когда вы пьёте алкогольные напитки в тёплый день, вам нужно пописить. и чёрт возьми я когда-либо!! я начал очень сильно нуждаться в том, чтобы уйти, но не мог пойти, как бы я ни старался, поэтому я просто смирился с этим и продолжал пить, и пытался пописить, и пил ещё. Ну, после долгого времени мой мочевой пузырь заметно полон, и это было бы очень очевидно, если бы мы не были в 4 футах воды. Ну, дошло до того, что у меня начали болеть бока. Мне было так неловко, что я даже не обращал внимания на разговоры. так что я как бы отошёл от группы, потому что я ДОЛЖЕН был пописить, иначе я мог бы на самом деле навредить себе.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь получил волну срочности, и тогда это произошло. Единственное, как я могу опис*ть это, это как положить Mentos в бутылку из-под колы. это просто ВЗРЫВАЕТСЯ из меня в полную силу. Я была в полуприседе в воде, и я чувствовала, как струя мочи проходит через мой купальник и стекает мне до колен!!! Я почти хотел испытать оргазм от облегчения, но мне приходилось сохранять невозмутимое лицо среди людей. Это продолжалось, казалось, целую вечность, пока, наконец, не прекратилось.

К сожалению, это была единственная «пописка на улице», которую я мог сделать за все выходные. Я просто держал его в другой раз, так как мой мочевой пузырь всё ещё блокируется, так что ничего не изменилось, что меня устраивает, потому что я действительно никогда не хочу мочиться снаружи, ха-ха

В любом случае, спрашивайте, если вам нужны подробности :) Я всё ещё горжусь тем, что смог это сделать!

*002*2021-08-12 23:04

{{9 августа 2021 г. в 21:33 TheSenatesOmo сказал:

Я хотел бы услышать о некоторых случаях, когда вам, возможно, некуда было пойти, кроме как на улицу, но это не выходило… если вы готовы поделиться. Я бы предпочёл, чтобы вы были как можно более подробными

}}

Ну, я никогда раньше не "приседал". Я ОЧЕНЬ недостаточно храбр, чтобы сделать это. ржунимагу. Я бы просто подержал. Со временем я планирую опубликовать больше историй, просто я не слишком часто захожу сюда.

*008*2021-08-14 14:47

{{19 часов назад, lyjeversteven сказал:

Я просто не могу себе представить, что я не могу присесть. Я делал это всю свою жизнь с тех пор, как я был маленьким. Я до сих пор довольно часто. Это спасло меня от многих несчастных случаев. Я также не вижу, что в этом такого особенного, чем мочиться в туалете. Писанье есть мочеиспускание, и если вам нужно идти, вам нужно идти.

}}

Я выросла в городе, и мне говорили, что «девочки не писают на улице». Это вбило мне в голову в детстве, и это как бы застряло во мне даже сегодня >.<

