Моя отчаянная поездка на автобусе

Автор: * [x]

*000*2012-02-29 19:39

Всем привет,

Давно хотел внести свой вклад, но до сих пор не было на это времени. Я пишу в первый раз, поэтому я хотел бы получить обратную связь :) надеюсь, вам понравится!

Это случилось со мной в прошлом году, когда я возвращался домой на 6-часовом автобусе после национального тура (не буду говорить, с чем или с кем). Накануне вечером у меня было выступление, а после него была вечеринка, так что к утру я очень устал.

Я был одет в чёрные брюки и фиолетовую футболку с v-образным вырезом. Я позавтракал небольшим количеством чая вместе с моей ритуальной пинтой воды после пробуждения. Затем я вышел из общежития и в одиночестве направился к автовокзалу, купив по пути литр воды.

Когда я добрался до автовокзала, я обязательно сходил в туалет, прежде чем сесть в автобус, несмотря на то, что мне особо не нужно было…

Всё изменилось, когда через 30 минут после начала поездки я почувствовал первый небольшой приступ (и более половины бутылки), который мне предстоял в длительной поездке до остановки для отдыха, на полпути автобусной поездки. Я решил завязать разговор с двумя американскими туристами, сидевшими напротив меня, чтобы отвлечься, и следующие два часа пролетели без особого внимания к моему мочевому пузырю (оба были офигительно красивы). Это, однако, привело к проблеме: я тем временем выпил оставшуюся воду (она была довольно тёплой).

Следующие полчаса было, мягко говоря, некомфортно, но я добрался до остановки для отдыха. Я выскочил из автобуса, чтобы добраться до в*нной, чтобы освободить свой постоянно наполняющийся мочевой пузырь, но обнаружил, что мужской туалет заперт! «Я попал в ловушку омо-клише», — подумал я про себя… Я, побеждённый, направился обратно к автобусу. Я боялся, что не смогу ждать ещё 3 часа. Вскоре после того, как я сел, все остальные начали собираться обратно в автобус. Я сжал ноги вместе, когда реальность ударила по моему мочевому пузырю, ненавидя тот факт, что ему предстоит трёхчасовая борьба домой, отправив срочное сообщение в виде ударной волны давления на мышцу, которую он будет мучить до тех пор, пока растущий объём жидкости будет бурно высвобождаться.

Когда волна прошла, я возобновил разговор с двумя женщинами в отчаянной попытке отвлечь внимание от пульсирующего мочевого пузыря. Через час разговор, казалось, медленно, но верно угас, поскольку разрывающийся мочевой пузырь требовал от меня всё большей концентрации. Мне просто приходилось время от времени скрещивать ноги и время от времени наклоняться вперёд, чтобы сдержать желание выпустить потоки жидкости, готовые вырваться из моего измученного болью тела. Ещё час — и давление становилось невыносимым! В течение следующих получаса непреодолимых требований я начал подумывать о том, чтобы поддаться искушению и полностью промокнуть сиденье. Я был в чёрных штанах — кто бы заметил?

Но потом мы проехали город в 30-40 минутах от места моего назначения. Я решил, что я был полон решимости держать его, пока я не доберусь до автобусной станции. Было слишком рискованно промокнуть в автобусе: / Мы начали проезжать мимо реки несколько километров, что бесконечно увеличивало давление, и мои предыдущие попытки быть осторожными в отношении моей потребности в моче. С каждой минутой я переходил границы отчаяния, которые, как я думал, никогда не смогу испытать. Я и раньше мочился, и каждый раз я был в отчаянии, но это было — безусловно и далеко — самое отчаянное, что я когда-либо был в своей жизни.

Когда мы достигли окраины города, я был полностью запутан, пытаясь предотвратить любую утечку. Но потом это случилось… 5 минут до автовокзала — изо всех сил стараясь удержать его — я посмотрел вниз, закрыл глаза и сильно сжал штаны сбоку (не мой #@!:, как это было бы привлекли слишком много внимания — нет, нет даже на этом этапе), когда яростный рывок прорвался через мою измученную уретру, боксёры и штаны, увлажнив мои бёдра. Мне удалось остановить поток через секунду или две. Я медленно открыл глаза и понял, что на моих чёрных штанах не видно влаги!

Волна облегчения, которую я почувствовал, что меня не раскроют, почти вызвала повторение выступления, с которым мне пришлось немедленно бороться, чтобы сохранить контроль… во время всей этой борьбы мы добрались до автобусной остановки. ! Я осторожно встал с сиденья, согнувшись более чем на 45 градусов, и осторожно выбрался из автобуса. каждый шаг был пыткой, поскольку я приближался всё ближе и ближе к сладкому облегчению в*нной… Затем я подошёл к лестнице и понял, что никогда не смогу раздвинуть ноги достаточно далеко, чтобы подняться по лестнице, не выпустив огромное количество мочи, умирающей для вышел, промокнув насквозь и образовав огромную лужу у подножия лестницы. К счастью для меня, поблизости был лифт.

Я подошла к нему и нажала кнопку вызова. Это было какое-то уединение, и это было здорово, так как я не мог бороться с ещё одним желанием, когда пришёл ещё один рывок и побежал по моей ноге. Теперь всё было ужасно! Я боролась с тем, что казалось мне самой длинной поездкой на лифте в моей жизни, и медленно, стиснув ноги вместе, сделала короткую «прогулку» в в*нную. Мой мочевой пузырь кричал на меня, когда я входил в дверь, и мне понадобилась величайшая дисциплина, которую я приложил за всю свою жизнь, чтобы не сдаться в эту секунду, но я добрался до ближайшего писсуара, теперь быстро, всё время маленький. поток стекает по моей ноге и попадает в правый носок.

Я расстегнул молнию и вытащил свой член, и, наконец, плотина лопнула. Я пропустил слышимый вздох, когда мой мочевой пузырь освободился со скоростью, которую я никогда не мог себе представить, — яростно плескался из писсуара, — но мне было всё равно. Продолжающееся облегчение заставило меня содрогнуться от удовольствия и подкосило колени. Я стоял там добрых две минуты, пока моча безжалостно лилась наружу. Затем он начал замедляться, превращаясь в поток, а затем в каплю, когда я понял, что я один и что я довольно тяжело дышу. Это было удачно, так как когда я закончил, меня охватило ещё одно желание. Но это история для другого дня ;)

