Испытываю, как моя жена полностью теряет контроль над кухонным полом

Автор: * [x]

*000*2019-12-26 15:27

Я был давним читателем, но решил, что пришло время присоединиться к обсуждениям, а также поделиться некоторыми из моих реальных событий.

Итак, я начну, пожалуй, с самого горячего опыта, свидетелем которого я был. Мне очень повезло, что у моей жены, вероятно, самый маленький мочевой пузырь, который я когда-либо видел, что приводит к частым подтеканиям и милому танцу с мочой. С этим было несколько полных несчастных случаев, которые я испытал за наши несколько лет вместе.

История, которой я собираюсь поделиться, произошла около года назад. Моя жена наливала стакан воды у нас на кухне и почему-то была без трусов и нижнего белья, только в рубашке. Во всяком случае, она не обращала внимания, наливая воду из кувшина в стакан, и совсем не попала в стакан. Выливая воду на стол, она начинает истерически смеяться над этим. Внезапно она сказала: «Я собираюсь помочиться» и присела на пол, так как это обычно останавливает это, когда она это делает, и поначалу так же поступала и в этот раз. Затем она встала и сказала: «Теперь я в порядке», но через несколько секунд начала ещё более истерически смеяться над тем, что вылила воду на стол вместо стакана. Она тут же присела, сказав, что писает сама.

Когда это произошло, я увидел, как между её ног вышла струйка. Через несколько секунд она осталась пригнувшись и сказала: «Я собираюсь помочиться. Я не могу удержаться». Я потянулся вниз, чтобы положить руку на её голую письку, и сразу же почувствовал, что полный шланг ослаб. Она отчаянно сказала: «Я не могу это удержать. Это не остановится», когда моя рука почувствовала, как она несколько раз пыталась остановиться. Он просто продолжал пульсировать между остановкой на секунду, но затем каждый раз высвобождая полную силу и, наконец, переходя в полный поток, пока она не закончила, и мне посчастливилось почувствовать всё это, когда мой палец был прижат к её мочеиспускательному отверстию. всё время.

Закончилось это огромной лужей на полу, которую я тут же вычистил, но это был просто потрясающий опыт.

