маникюрный салон отчаяние

Автор: * [x]

*000*2017-12-31 16:14

Я всё ещё новичок здесь, поэтому прошу прощения, если я ещё не очень хорош в написании историй, но мне нравилось читать чужие, поэтому я подумал, что должен рассказать о том, что случилось со мной на прошлой неделе. В прошлом у меня рост 5 футов 5 дюймов, вес 135 фунтов, я гимнаст, поэтому я довольно атлетически сложён. У меня каштановые волосы и карие глаза, я была одета в чёрные джинсы скинни, высокие чёрные сапоги, без трусиков и в кремовом свитере. В любом случае, это было довольно типичное утро, и я не планировал сегодня задерживаться. Я встала, собралась и пошла работать портье на свою полдневную смену. За смену я выпил две бутылки воды на 32 унции. Было всего полдня, поэтому я уходил с работы в полдень. Я не понимал, что мне нужно пописить, так как это был напряжённый день, пока я не встал и не вышел на улицу на холод.

Несмотря на это, у меня было всего около 6/10, что совсем неплохо, поэтому я решил не возвращаться внутрь, чтобы пописить, а вместо этого направился в салон, где я встречался со своим другом, чтобы сделать наши пальцы ног. По пути я прихватил итальянскую газировку Red Bull на 24 унции из моей любимой кофейни, чтобы забрать меня. Когда я приехал, я планировал воспользоваться в*нной, прежде чем сесть в массажное кресло, но когда я вошёл, женщина указала мне на стул рядом с тем, на котором уже сидела Кэти. Я был слишком застенчив, чтобы попросить, чтобы меня показали. в в*нную, когда она, казалось, торопилась и плохо говорила по-английски. Я села и подумала, что буду в отчаянии, но я определённо смогу пройти 30-40-минутный педикюр.

Я довольно быстро прикончил своего красного быка. Моё отчаяние росло быстрее, чем я думал, а мастера ещё даже не успели до нас добраться. Они просто позволили нам подождать в массажных креслах, замачивая ноги в горячей воде. Я чувствовал каждое движение массажного кресла у себя в мочевом пузыре, но не выключил его, зная, что Кэти заподозрит что-нибудь, если я его выключу. Я всегда хотел рассказать ей о своём фетише, но никогда не мог, поэтому я не хотел, чтобы она знала, как сильно мне приходится мочиться. Моё отчаяние было 7-8/10, и как только я собирался набраться смелости, чтобы попросить полотенце, чтобы вытереть ноги, чтобы я мог пойти пописить, женщина села перед моим стулом и спросила мой цвет и принялась за работу. . В этот момент я выключил массажное кресло, так как вибрации мочевого пузыря были слишком сильными. Обычно мне нравится держать мяч, но я не хотел, чтобы это стало публичным происшествием.

Мой свитер закрывал пуговицу и молнию на джинсах, так что я смог расстегнуть джинсы, пока Кэти выбирала цвет и не обращала на меня внимания. Это принесло небольшое облегчение. Тем не менее, я боролся с желанием извиваться на стуле, и у меня начали потеть ладони, как это бывает, когда я действительно впадаю в отчаяние и нервничаю, я, возможно, не смогу удержаться. Каждый раз, когда она заставляла меня двигаться ногой в воде и из воды, я немного двигался, чтобы удержать её. На мне не было трусиков, поэтому я знал, что любая протечка будет видна на моих джинсах. Наконец она нанесла верхнее покрытие на мои ногти. К сожалению, здесь зима, поэтому я знал, что застряну на некоторое время дольше, так как мои пальцы ног должны были полностью высохнуть, чтобы вернуться в ботинках. Кэти закончила примерно за десять минут до меня, и она тоже делала маникюр, так что теперь она была на станции в другом конце комнаты, а моего маникюра больше не было, так что я позволил себе один быстрый хват под джинсами, а также расстегнул молнию.

Я бы сказал, что сейчас я был на 8/10, и этот захват также завёл меня, так что теперь я был в крайнем отчаянии на публике и завёлся. О, как мне хотелось вернуться домой, чтобы повеселиться, но я думал, что никак не смогу добраться домой. Наконец она сказала мне, что я могу обуться, и указала мне на стойку, чтобы заплатить. Я переминался на ногах из стороны в сторону, надеясь, что это не будет заметно, и быстро отдал им свою визитку. Я быстро попрощался с Кэти и направился в вестибюль, где в*нная комната, которую они делили с другими предприятиями, располагалась через холл. Как только я оказался в зале, я наконец смог сдержаться, так как вокруг никого не было.

Наконец я добрался до в*нной и потянулся к двери, но она была заперта. Я постучал и услышал женский голос: занято. Я знал, что не могу просто стоять и танцевать в холле, поэтому я направился к своей машине. Как только на меня обрушился холодный воздух, в мои джинсы попала небольшая струя. Я быстро сел в машину, зная, что до дома будет 10 минут езды, и я успею. Я сел на полотенце размером с ладонь, которое держу в машине, чтобы вытирать разливы или что-то в этом роде. Зная, что я не могу испортить свои сиденья, я мог выпустить только одну или две струи на маленькое полотенце. Я засунул правую руку в джинсы, когда вытаскивал их, и на удивление давление очень помогло. Продолжая держать и массировать правой рукой, я понял, насколько я возбуждён, но знал, что окончание будет означать, что я немедленно напишу. Я не могу кончить с полным мочевым пузырём и не выпустить его. Так что я убрал руку и продолжал ёрзать на стуле последние несколько минут.

Как только я въехал на подъездную дорожку, я выпрыгнул из машины и стал танцевать, пытаясь дождаться, пока откроется гараж. Вышла очередная длинная утечка. Я побежал, держась за себя, в в*нную, я даже не смог спустить штаны, прежде чем я начал мочиться, идя в в*нную, поэтому я забрался в в*нну, когда она вытекала из меня. Было так приятно отпустить, что я не мог не массировать воспалённый мочевой пузырь, а затем клитор, когда пис*л в джинсы, пока у меня не было одного из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были. Я был просто счастлив, что выбрался из маникюрного салона и не испортил автокресла.

Спасибо всем за чтение! Я хотел бы оставить здесь ваши отзывы, чтобы я мог использовать их в будущих историях, так как это был мой первый :)

