Возвращение домой из универа

Автор: wet-ty [x]

*000*2021-03-27 12:04

(ещё раз, как и в моём предыдущем посте, я небинарный, но вариант пола ещё не позволяет этого, я AMAB [назначенный мужчина при рождении], поэтому я пометил его как мужчину, надеясь, что это скоро будет исправлено!)

Так что я недавно начал ходить в университет, и это было здорово, но время в пути около полутора-двух часов на общественном транспорте. Теперь это оставляет мне достаточно времени, чтобы отчаиваться.

На прошлой неделе в среду я ехал домой, только что сел на первый автобус, и я понял, что не мог пис*ть весь день, так как я ушёл из дома, имейте в виду, что я был в кампусе примерно с 12 до 16 часов. к этому моменту. Я заметил, что начинаю впадать в отчаяние, но, к счастью, из-за моих многочисленных сессий удержания из-за моего излома, я был уверен, что смогу удержаться. К несчастью для меня, я выпил в два раза больше, чем обычно выпиваю за день, так как мне нужно было несколько чашек кофе, чтобы не заснуть.

Так что для первой короткой поездки на автобусе я был в порядке, к тому времени, когда я сел на первый поезд, который идёт около 30 минут, я начал чувствовать немного большее давление в моём мочевом пузыре, и я хотел заставить себя держаться до тех пор, пока Я вернулся домой. До дома оставалось ещё больше часа. Итак, по прошествии 30 минут я начинаю немного ёрзать, поскольку моё отчаяние растёт намного быстрее, чем я ожидал, от 3/10 до 6/10. К тому времени, как я нахожусь на станции, чтобы сесть на второй поезд, я не так уверен, что доберусь до дома, но поскольку между поездами было всего 2 минуты, у меня не было времени сходить в туалет и пришлось бежать за своим поездом. Этот поезд идёт 40 минут.

Это был загруженный поезд, так как все начали возвращаться домой с работы, поэтому я не мог сдержаться или сделать что-то очевидное в своей ситуации. Мои ноги были сжаты так сильно, как я мог, и не мог сосредоточиться на своей музыке примерно через 20 минут после начала поездки.

Становилось всё хуже и хуже, давление становилось всё сильнее и сильнее, я был на 8/10, и я был только на полпути в поезде! По мере приближения последних десяти минут пути я надеялся на всё, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до станции. Я с трудом справился. К тому времени, когда я добрался до своей станции, я легко набрал 9,5/10, я едва держался. Я пробежал через станцию ??так быстро, как только мог, чтобы добраться до туалетов. Я успел как раз вовремя, открывая дверь в в*нную, я почувствовал протечку в нижнее бельё и запаниковал. Я бросился в ближайшую кабинку (к счастью, в*нная была пуста!), расстегнул ремень так быстро, как только мог, и сдёрнул джинсы. Я сел и сразу же почувствовал облегчение, которого жаждал весь последний час. Потом я заметила, что в панике забываю снять нижнее бельё, и я мочилась насквозь, промокая их.

В этот момент было уже слишком поздно, поэтому я просто продолжал идти, зная, что буду наслаждаться этим ощущением до конца пути домой.

И после того очень насыщенного событиями дня мне удалось успеть на свой автобус за пару минут до конца и добраться до дома раньше всех, что, к счастью, означало некоторое время для меня.

(Кроме того, я чувствую, что должен уточнить, что я из Австралии и в штате, где в настоящее время есть только один изолированный случай ковида, поэтому в настоящее время безопасно находиться в кампусе, вне дома и там, где я живу!)

