Итак, ранее…

Автор: * [x]

*000*2011-04-14 01:27

Я хочу посмотреть, сколько людей заведётся от этого… ;D

Наконец, однажды после школы со мной произошёл несчастный случай, который подтвердил мои подозрения: я обмочился и почувствовал себя настолько возбуждённым удерживанием, которое было до этого, и облегчением, которое я испытал впоследствии, что растёрся до своего первого оргазма.

Я была очень закрытой девочкой 14 лет, и с того момента я никогда не могла отделить эротический аспект от акта удержания или мочеиспускания.

Итак, теперь, путешествуя в этой машине, чувствуя, как капаю горячую мочу на хлопчатобумажную вставку моих трусиков с этой красивой девушкой рядом со мной,

Я был почти готов взорваться более чем одним способом.

Теперь, когда мы сидели так близко друг к другу, я чувствовал её ароматный запах духов, в котором были и цветочные, и мускусные элементы.

У меня закружилась голова.

Я тоже начал сочиться девичьим соком в свои трусики; теперь они стали влажными и немного липкими.

Мне действительно нужно было сильно помочиться, и я был так возбуждён, что едва мог удержаться от того, чтобы не потереть себя через узкие джинсы.

Постоянное давление на мои интимные места изнутри и снаружи было почти невыносимым.

Я сунула руку немного глубже в промежность, чувствуя, как там собирается влага.

К настоящему времени мои ноги были скрещены в тщетных попытках удержать утечку под контролем.

Эта девушка на самом деле была моей новой наставницей.

Мы встретились всего несколько минут назад, а теперь направлялись в местный бар, чтобы выпить.

Что бы она подумала, если бы я тут же обмочилась, как маленькая девочка?

Я покраснел при этой мысли.

Мне пришлось продержаться, пока мы не подошли к бару. Мне пришлось ! Но я не был уверен, что смогу.

Ещё через несколько мучительных минут Нора замедлила скорость и въехала на стоянку за баром, с которым я не был знаком.

Она поставила коробку передач на нейтраль, затянула стояночный тормоз и посмотрела на меня.

До этого она была почти полностью сосредоточена на том, чтобы выжать из машины и себя всё до последней капли, но теперь, когда мы припарковались, не было никакого способа удержать её от того, чтобы наконец заметить мои скрещённые ноги и болезненное выражение лица.

«Эрика… я имею в виду, Фрости… ты в порядке?», спросила она с искренним беспокойством в голосе.

«Извините, если моё вождение напугало вас. Я просто не могу устоять, когда хорошо знаю дороги.

Машина была в своих пределах, а я оставался в своих. Но вы не могли этого знать. ”

Я повернулся к ней лицом и пробормотал: «Нет, пожалуйста, это было не так! Ваше вождение было потрясающим, я никогда не видел ничего подобного!

Это… это… что-то ещё… — я замолчал с лёгкой дрожью в голосе.

Мне удалось не потерять его полностью во время поездки туда, но если я встану с сиденья, то наверняка обнажу тот факт, что я протекал в свои трусики, когда мы шли в бар. Там было очень мокро.

«Ну, если это не я водил, то что тебя так расстроило, малышка?» — спросила Нора.

Я думаю, это, должно быть, она назвала меня «маленькой», что спровоцировало это.

На меня нахлынула сильная волна чувств, смущения, унижения и возбуждения вместе взятых.

Я начал тихонько плакать, сидя там, не в силах пошевелиться, закрыв лицо руками.

— Фрости, пожалуйста, перестань плакать, — нежно сказала она, — что бы это ни было, просто скажи мне, всё будет хорошо, клянусь.

Она положила руку мне на подбородок и повернула моё лицо к себе.

«Нора, мне так жаль… Кажется, я немного обмочился. Я ничего не мог с собой поделать… Я хотел пописить в библиотеке, но потом мы не вошли, а потом мы сели в машину, и мне пришлось очень сильно ехать, и я пытался удержать её, но я просто не мог удержаться. всё внутри и…”

Слова быстро вылетали из моего рта. Я едва осознавала, что говорю, когда отстранилась, закрыла лицо руками и начала плакать не на шутку.

Мой единственный шанс весело провести вечер, а я уже всё испортил.

Я рыдала в свои руки, моё тело вздымалось.

Нора обняла меня и мягко заговорила.

«В том, что всё ? Слушай, всё в порядке, у многих девушек проблемы с выдерживанием в условиях гораздо менее сложных, чем то, через что ты только что прошёл.

Извини, это действительно была моя вина, что ты обмочился, а не твоя».

Я не мог в это поверить.

Она не только не злилась на меня, но и извинялась передо мной за потерю контроля над собой!

«Но твоя машина… сиденье… оно должно быть испорчено!»

— Я так не думаю, если ты просто немного помочился, — она снова улыбнулась.

«Не беспокойтесь о сиденье, это искусственная кожа, она сразу сотрётся, без проблем. Я беспокоюсь только о тебе.

Теперь ты будешь в порядке?»

Я сглотнула слёзы и попыталась показать храбрый вид, хотя внутри я чувствовала себя подавленной.

— Я… наверное… — я замолчал.

Мой голос звучал так же, как когда я был в начальной школе.

Я снова стала той беспомощной маленькой девочкой, которую моя старшая сестра безжалостно щекотал.

Но это было другое. Нора была милой, доброй и успокаивающей.

Это заставило меня чувствовать себя в безопасности. Это заставило меня почувствовать себя любимой, более любимой, чем моя собственная семья.

«Давай, выходи, давай проверим повреждения».

Нора вышла из машины и подошла ко мне. Она открыла дверь и помогла мне встать, одновременно глядя на мои синие джинсы.

— Ничего страшного, просто пятно размером с четвертак, — она снова улыбнулась.

«Там темно, никто даже не заметит, а через минуту ты уже будешь сидеть, так что всё будет хорошо».

Я был удивлён. Она всё ещё хотела выпить со мной после того, что только что произошло.

Мне казалось, что я, должно быть, сделал большое мокрое пятно там сзади со всеми утечками, которые я делал по пути.

«Но…»

— Никаких но, милая. Мы сейчас выпьем. Мы уже здесь, а ночь ещё молода».

Она снова улыбнулась той прекрасной улыбкой. «Мы могли бы также немного повеселиться».

Нора нажала кнопку на брелоке, и багажник открылся.

Порывшись в спортивной сумке, она быстро вытащила чёрный кашемировый кардиган и обернула его вокруг моей талии.

«Камуфляж… теперь вы находитесь в скрытом режиме».

Она захихикала, и я не мог не присоединиться к ней. Её настроение было заразительным.

Она взяла меня за руку, когда мы направились к бару.

Как только мы вошли в дверь, я кое-что заметил.

В этом баре не было парней, ни одного.

Все бармены были девушками, все официантки были девушками, все клиенты были девушками… охмигош…

Нора снова улыбнулась. — А теперь ты знаешь… — засмеялась она.

Она провела меня мимо бара к маленькой кабинке в задней части бара, когда одна из симпатичных барменш, грудастая блондинка в обтягивающей белой майке и чёрных джинсах, позвала её.

«Эй, Нора, как дела? Кто твой маленький друг?»

«Отстань, Фредди, она не одна из нас».

Клянусь, я слышал, как она про себя добавила «пока», но я не был уверен.

Из динамиков за барной стойкой звучала какая-то экзотическая музыка, которую я никогда раньше не слышал, и Нора начала мягко покачиваться в такт.

«Ах, босса-нова… это так напоминает мне дом».

Она взглянула на меня.

«Вы знаете эту музыку, босса-нова?»

Я покачал головой, чтобы показать нет.

Звучала прокуренная мелодия саксофона, красивые аккорды акустической гитары, женский голос тихо пел на иностранном языке.

«Звуки Рио, — услышал я голос Норы, — в Бразилии…»

Она была бразильянкой, поэтому её акцент был для меня таким непривычным.

Это казалось более выраженным, когда она слушала музыку, которую любила.

Она на мгновение закрыла глаза, позволив музыке вернуть её на родину.

Я огляделся и оценил своё положение.

Я был в лесбийском баре за много километров от школы с девушкой, с которой только что познакомился.

Мои трусы были влажными от смеси моих соков и моей мочи.

И мне было всё равно.

Я был счастлив просто сидеть напротив этой странной экзотической девушки и смотреть на неё.

Может быть, счастливее, чем когда-либо в жизни. Я не хотел ничего другого, кроме как иметь возможность делать это вечно.

Нора открыла глаза, снова улыбнулась мне своей лучезарной улыбкой и закричала бармену.

«Фредди, две кайпириньи, пожалуйста!»

Пока она говорила, пикси-официантка в коротком джинсовом мини и чёрной кофточке уже сидела за нашим столиком, подавая нам два стакана с прозрачной жидкостью и дольки лайма.

— Вот так, Нора. Комплименты от Фредди», — пропела официантка.

— О, меня здесь слишком хорошо знают! Нора снова рассмеялась.

«Это единственное место, где подают приличную кайпиринью в радиусе ста километров от школы.

Я бы пришёл сюда, даже если бы не был геем. Ну же, Фрости, выпей!»

Она протянула мне стакан, прежде чем взять свой.

Поднеся бокал к губам, я попробовал коктейль.

По консистенции оно было почти сиропообразным, его приторная сладость смягчалась плавающими в стакане лаймами.

Этот напиток был хорош, очень хорош.

Я нервничал, хотел пить и, не задумываясь, проглотил половину в несколько глотков.

Нора положила свою руку на мою.

«Помедленнее, девочка… они довольно сильные. А если ты к ним не привык, ну…

Она медленно отпила свой напиток, явно наслаждаясь вкусом.

Я начал чувствовать лёгкое головокружение, когда съел свою первую кайпиринью.

Я никогда не был сильно пьян.

Я ненавидел вкус пива и вина, а крепкие напитки обычно вызывали у меня тошноту только от одного запаха, с тех пор как я сильно напился в 16 лет и в результате получил очень плохой опыт.

Но это было другое.

С Норой весь мир был другим.

Под её чарами я даже забыл кое-что очень важное.

Я ещё не ходил в туалет.

Мой стакан был уже пуст. Когда Нора допивала свой, появилась официантка с ещё двумя напитками.

В комнате стало теплее. Повсюду красивые девушки, музыка в ушах, тепло в трусиках…

Внезапно я понял, что на мне всё ещё моя толстовка, и что я сижу на красивом кашемировом свитере Норы в мочащихся джинсах.

«Омигош!» — выпалил я и вскочил, чтобы стянуть с неё свитер.

Я собирался вернуть его ей, но она снова только рассмеялась.

— Подожди, оно может понадобиться тебе позже.

Я ничего не думал о её комментарии в то время.

Я уже был немного пьян от того, что так быстро выпил первую кайпиринью.

Я чувствовал неустойчивость на ногах, немного пошатываясь, когда я натягивал толстовку через голову.

Моя серая футболка задралась, обнажая на секунду голый живот и кусок чёрного хлопкового лифчика, который был на мне под ним.

Я быстро натянул рубашку обратно на грудь и живот, чувствуя себя неловко и смущённо, когда мои щёки стали горячими и красными.

Хотя, будучи трезвенником, мне удавалось избегать ужасного 15-го первокурсника, мой живот не был таким подтянутым, как у Норы.

Вместо этого он немного закруглялся выше пояса моих узких джинсов.

Моя грудь с чашечкой А тоже не выглядела в выгодном свете.

Нора только улыбнулась мне, сказав: «Тебе нечего стыдиться. Ты очень красивая девушка, если ты не знаешь.

И никто здесь не будет возражать против твоего лифчика… особенно я.

Она снова рассмеялась. Я покраснел ещё больше. Она назвала меня красивой!

Когда я снова сел напротив неё, она протянула мне ещё одну кайпиринью.

Глядя на напиток передо мной, я начал сомневаться.

«Может быть, мне не стоит заводить ещё одну. Я действительно не пью», — сказал я тихим голосом.

К настоящему времени я начал ощущать эффект первого: тепло, исходившее наружу от моего живота и вторгающееся во всё моё тело, но особенно сосредоточенное между моими ногами.

Я был очень возбуждён, и мой мозг, страдающий от алкогольного опьянения, наконец нашёл связь.

Это было не просто волнение от общения с Норой.

Я всё ещё должен был пописить. Плохо.

Я плотно скрестила ноги под столом и немного наклонилась вперёд.

Как раз когда я собирался спросить, где туалет, Нора встала, сняла кожаную куртку, положила её на сиденье и быстро скользнула в кабинку рядом со мной, преграждая мне выход.

— Вы не возражаете, не так ли?

Мы вышли за рамки отношений наставник/ученик.

Я уже мог сказать, что это будет что-то совершенно отличное от всего, что я когда-либо испытывал раньше.

Когда она сидела рядом со мной, я чувствовал её духи ещё сильнее, жар бара распространял аромат, подобный аромату орхидеи в оранжерее. Её бедро коснулось моего и осталось там, соприкасаясь.

(продолжение следует)

*003*2013-03-14 16:44

Большое спасибо… я всё ещё настраиваю даже сейчас. мог бы также попытаться сделать что-нибудь, чтобы занять мой разум.

Я сегодня не смогу пойти на работу… :(

*004*2013-03-14 20:26

Я получаю «у вас нет разрешения на это действие», когда я нажимаю на вкладку редактирования сейчас.

Думаю, я закончил настройку … надеюсь, вы подумаете, что всё в порядке.

Конечно, теперь я только что заметил пару вещей, которые сведут меня с ума!

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать и, как всегда, спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это.

*009*2013-03-15 03:08

Большое спасибо, люди!

Вы не представляете, как много для меня значат эти комментарии.

Я счастлив, что у этой замечательной девушки есть место для меня в её жизни.

И что это место существует для того, чтобы мы могли делиться своим опытом с единомышленниками.

Это делает всё, через что мне нужно пройти, немного проще.

:wub: всем вам!

(Обещаю, я не заставлю вас слишком долго ждать части 3.)

*012*2013-03-15 18:27

Искреннее спасибо всем, кто нашёл время, чтобы оставить комментарий.

Я уже работаю над частью 3, но отложу публикацию, пока не отредактирую всё в Word. Это может занять некоторое время.

Я просто надеюсь, что это будет стоить ожидания.

*017*2013-03-16 06:47

Всем, кто находит время комментировать:

Спасибо Спасибо спасибо !

Первый набросок Pt. 3 завершён, и я только что помочился после удержания с 8 вечера.

И это потрясающе!

Я либо собирался закончить черновик перед тем, как пописить, либо должен был обмочиться, и было пару раз, когда я думал, что не смогу удержаться, и в конечном итоге намочил свои трусики, где я сидел, но я сделал это… едва.

(Ну, не по правилам моей подруги Кимико, так как мои трусики на самом деле изрядно пропитались моими соками обоих видов, но я не потерял их полностью, так что по нашим правилам я справился.)

Я измучен, но радостен и счастлив. большое послесвечение прямо сейчас… :wub: :wub: :wub: :wub:

Время сна и, возможно, веселье и игры сейчас.

Тогда спи. Спать, быть может, мечтать…

Редактирование произойдёт в выходные, надеюсь.

*018*2013-03-17 17:43

Пт. 3 опубликовано сейчас.

Linky> $/12824-when-frosty-met-norah-pt3/

*020*2013-03-18 21:19

%http://en.wikipedia.org/wiki/Freshman_15

Вот и теперь ты знаешь…

:)

