В отчаянии в поезде

Автор: WetPantyGirl [x]

*000*2018-05-23 23:59

В этом году была Пасха, когда я взял пару выходных на работе и решил навестить свою маму, которая живёт в паре часов отсюда… Я был там несколько дней, и визит был прекрасным, однако я думаю, что это не почему ты здесь?

Перенесёмся на пару дней вперёд, к тому дню, когда я возвращался домой. Как много раз до этого я ехал в поезде и, поцеловав маму на прощание, мы махали друг другу руками, когда поезд начал разгоняться и отъехал от станции. Я быстро нашёл своё место в тележке бизнес-класса (я всегда езжу бизнес-классом, так как борюсь с застенчивостью, а в бизнес-классе всегда гораздо меньше людей), и вскоре кондуктор уже был там, чтобы проверить мой билет.

Кондуктор был высоким мужчиной средних лет в жёсткой униформе, который любезно сообщил мне, что туалетная система в поезде вышла из строя, поэтому, если мне нужно будет воспользоваться туалетом, я должен буду сообщить ему, и он позаботится о том, чтобы поезд будет ждать меня на следующей станции, пока я воспользуюсь там женским туалетом, иначе мы бы сделали более длительную остановку в Вейле (датский город), где было бы достаточно времени для такого рода вещей.

Услышав, что я жалею, что выпил целую бутылку нулевой кока-колы по дороге на вокзал, но сейчас я мало что мог с этим поделать. На самом деле мне не нужно было мочиться, но, поскольку мне было трудно не думать о своей недавно обнаруженной неспособности пользоваться туалетом, я медленно чувствовал небольшое желание мочиться, нарастающее по мере того, как время медленно шло.

Слушая музыку и стараясь не думать о сломанном унитазе или лёгком желании пописить, я понял, что мне нужно что-то выпить, потому что температура в вагоне была довольно высокой, а я сидел в солнечной части поезда.

Прошёл первый час, пока я регулярно потягивал немного холодной воды из бутылки, однако маленький позыв медленно рос, и это становилось довольно неудобным. Взявшись рукой за промежность, я посмотрела расписание поездов в телефоне и, к своему ужасу, обнаружила, что в Вайле мы пробудем ещё час!

Сомневаясь, что смогу продержаться ещё час, я беспокоился, что могу остаться с парой мокрых шорт.

Я знал, что могу связаться с кондуктором и сказать ему, что мне нужно пописить, но для такой застенчивой девушки, как я, ничего нельзя просто так сделать.

Сидя на своём месте со скрещёнными ногами и крепко зажатой между ними рукой, я смотрел, как медленно текут минуты, пока мы делали кучу остановок на более мелких станциях, каждый раз сожалея, что я не попис*л!

Измученный полным мочевым пузырём, у меня оставалось около 35 минут, когда я точно знал, что не успею, однако, пока я набирался смелости, чтобы сказать кондуктору, что мне нужно пописить, он внезапно прошёл через тележку, рассказывая всем, что кто-то ещё просил пописить-стоп и что мы скоро остановимся.

Я почти не мог в это поверить, я смогу воспользоваться туалетом! Только одно это чуть не заставило меня намочить штаны, зная, что скоро я начну мочиться, и усилило желание!

Когда поезд подъехал к станции, я уже стоял у двери, неподвижно поджав ноги, готовый выпрыгнуть и направиться в туалет!

Когда поезд подошёл к остановке, я совершенно забыл всё о том последнем мощном рывке, который он делает каждый раз, когда останавливается (вы знаете тот самый), и я чуть не упал и был о-очень близок к тому, чтобы потерять контроль и помочиться в свои узкие шорты. Я даже думаю, что небольшая струйка мочи сумела вырваться из моего мочевого пузыря и попасть в мои трусики, но я не могла терять время и вскоре вышла из поезда и направилась в туалет!

Однако этот неприятный сюрприз оказал огромное влияние на мой мочевой пузырь, и я изо всех сил пытался сохранить контроль, когда мчался через платформу.

Вниз по лестнице, под перила и к зданию вокзала я наконец добралась до уборной, но чуть не расплакалась, когда увидела двух женщин, стоящих в очереди перед кабиной. Мне нужно было о-очень сильно пописить, и в этот момент у меня возникло искушение просто сдаться и помочиться в штаны!

Закусив губу и держась за промежность, я наконец оказался первым в очереди, когда вдруг почувствовал, что моя уретра наполняется мочой. Я мгновенно запаниковал и сделал всё возможное, чтобы сдержать поток. Тем не менее, с неприятным ощущением того, что моя уретра заполнена, я очень осторожно выпустила эту маленькую струю мочи в свои узкие трусики, однако, как только я это сделала, я почувствовала, как моя уретра снова наполняется!

Я изо всех сил старалась сдерживать это, но в конце концов ещё одна струя вырвалась в мои влажные трусики, а затем ещё одна или две! Однако как только я подумал, что всякая надежда потеряна, я услышал звук открывающейся кабинки, и как только кабинка освободилась, я ворвался внутрь, хлопнул дверью, расстегнул шорты, спустил трусы и еле добежал до туалета. из меня прямо в туалет брызнула сильная струя мочи!

Я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения моих трусиков, и обнаружил тёмное и мокрое пятно внутри моих узких серых трусиков размером с мою ладонь, но даже несмотря на то, что оно оставило странное/липкое и неудобное ощущение вокруг моей промежности, я был просто счастлив, что удалось спасти это… Более или менее… От полного промокания!

*003*2018-05-24 05:30

{{5 часов назад, Залил на сказанное:

Прекрасная история, твои шорты выживут, хорошо?

}}

Да, они всё равно не были видны мокрыми

