Моя жена… горячее ада, когда очень сильно хочет пописить

Автор: willbill [x]

*000*2021-10-11 21:43

Подводя итог, у моей жены довольно маленький мочевой пузырь, и много раз, когда ей нужно пописить, это сразу или быстро становится самым горячим шоу на земле, когда она пытается удержать его в зависимости от ситуации.

Если она что-то делает там, где стоит, потребность в мочеиспускании часто возникает мгновенно, требуя прямой очереди в в*нную. Дома, если я поблизости и достаточно быстро (и социально приемлемо, если наши дети рядом), я могу смотреть. Она часто снимает штаны вовремя, но время от времени из неё будет вытекать небольшая струйка мочи, когда она их спустит, и немного чаще, тогда как она начинает мочиться, когда садится, с настоящим на доли секунды можно увидеть медленный, но устойчивый поток, когда она садится, слегка раздвинув ноги.

Если в*нная занята, она либо попытается пойти сесть, а если нет, то будет танцевать на горшке, слегка наклонившись вперёд, скрестив ноги и подпрыгивая вверх-вниз, а время от времени взмахивая рукой. или оба друг на друга сверху её промежности, слегка наклоняясь в них. Однако несколько раз ей приходилось приседать до земли, чтобы попытаться удержать его, и один раз ей пришлось сделать это по пути в в*нную, когда она остановилась, чтобы скрестить ноги на полпути в одном нижнем белье. , но затем почти сразу же присел прямо к земле, изо всех сил стараясь удержать его, но не смог и сильно помочился на весь пол прямо передо мной.

Если она когда-либо находится далеко от в*нной или в магазине и ей нужно пописить (кажется, что морозильные камеры продуктового магазина всегда вызывают мгновенную потребность), ей начинает так сильно хотеться пойти, что она внезапно замирает во время ходьбы и стоит на месте. ноги скрещены как можно крепче, собираясь полностью помочиться. Почти в каждом случае это обычно заканчивается тем, что он выходит на несколько секунд, но может остановиться, пока не попадёт в в*нную.

Однако однажды этим летом мы были возле нашего дома и в итоге немного промокли, когда один из детей ударил её супермочалкой. Внезапно она подходит к тому месту, где я был на другом конце дома, её рубашка и штаны слегка мокрые от водяного пистолета, и говорит: «Я только что облился. Не позволяйте никому меня видеть. не думаю, что я смогу это удержать», когда она нырнула за меня, крепко скрестив ноги и почти лихорадочно подпрыгивая вверх и вниз. Наш сарай был прямо там, в котором я взял её, чтобы быстро нырнуть за него, и, когда я почувствовал её промежность снаружи, я почувствовал, как он сразу же начал выходить на несколько секунд, прежде чем она смогла ненадолго остановиться.

Всего через несколько секунд она сказала: «Не могу это удержать. Не могу удержать. Я не могу удержать», где, зная, что никто не был рядом или не мог видеть нас насквозь, сунула мою руку ей в штаны, сказав: «Всё в порядке, если ты не можешь. Я просто оболью тебя водой, и никто не сможет сказать, откуда она тут же начала брызгать мне в руку, пока я охранял часы. Примерно через 20 секунд она закончила, и мы успешно добрались до крана с водой, чтобы «ополоснуться».

О.. и каждый раз, когда это незапланировано, когда она не может удержать его и начинает терять контроль с моей рукой там, она достигает оргазма почти мгновенно, если я уверяю её, что это совершенно нормально, если она не может удержать его.

Когда-нибудь придёт больше…

