Жена засмеялась… Потом снова не выдержала

Автор: willbill [x]

*000*2022-02-05 12:22

Вчера мы с женой просто сидели в нашей спальне, я за своим компьютером, а она за своим телефоном в Фейсбуке и Тик-Токе. Она сказала, что ей нужно пописить, как бы небрежно, но не встала сразу и просто продолжила говорить по телефону. Буквально через пару минут она вдруг начала истерически смеяться над каким-то видео, которое смотрела, при этом скрестив ноги.

Внезапно она остановилась посреди смеха: «Мне нужно пописить», и направилась к двери, сказав: «Надо пописить».

"надо пописить". Поскольку в*нная находится прямо за пределами нашей спальни и в 5 футах по коридору, она остановилась в дверном проёме из нашей, когда увидела, что дверь в в*нную закрыта, и крикнула: «Кто в в*нной, мне нужно пописить, очень плохо», когда она скрестила ноги. . Один из наших детей крикнул в ответ: «Я, но я только что пришёл сюда».

Она отчаянно сказала: «Ну, постарайся поторопиться, если сможешь», стоя там, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Примерно через 10-15 секунд она попятилась в спальню и сразу же присела со словами: «Я собираюсь помочиться».

«Я собираюсь помочиться», когда она присела, пытаясь удержать его. Не прошло и 10 секунд, как она сказала: «Я не могу удержаться», всё ещё приседая. Я быстро встал и попытался схватить полотенце из шкафа, но оно начало вытекать из её промежности прежде, чем я успел туда добраться. Получив полотенце, я положил его под неё, ноги быстро скрутили его, а затем сунул руку ей в штаны, чтобы «помочь ей остановиться», где я почувствовал, как оно хлынуло из её письки в течение ещё 10 секунд или около того.

Не было большого беспорядка, который нужно было убрать, так как я положил полотенце на место до того, как слишком много повреждений было на полу. Хотя у неё часто случаются несчастные случаи, когда она не может удержаться, а иногда и не может перестать смеяться, но я никогда не видел, чтобы она переставала смеяться и не могла так быстро удержаться (всё, начиная с того, что она вставала изначально, было только о всего 20 секунд).

