Смачивание и прогулка с сестрой в лесу

Автор: WettingLeggins [x]

*000*2022-02-22 10:43

Я, моя мама и моя сестра планировали прогуляться в местном лесу (где никого нет вокруг), поэтому я сказал своей сестре

— Хочешь вызов?

Она сказала да, и я объяснил ей,

«Первый, кто напишет в штаны на прогулке, должен неделю не пользоваться туалетом»

Она быстро ответила:

«Конечно, у меня мочевой пузырь в любом случае больше, так что я выиграю!»

Пару часов спустя мы отправились в машину, выпив изрядное количество жидкости перед тем, как отправиться в путь, и моя мама понятия не имеет, что мы с сестрой делаем, мы оба довольно сыты и уже хотим пописить.

Мы приходим и начинаем ходить, и я вижу, что моя сестра уже рвётся! Мне немного жаль её, потому что я знаю, что она сейчас взорвётся в любую минуту.

Мы проходим половину пути, у моей сестры мочевой пузырь совершенно выпирает из живота, это очень заметно, и она поворачивается к моей маме и говорит:

«Мама, я действительно в отчаянии, и я не думаю, что смогу больше сдерживаться»

**для контекста поблизости нет туалетов, моя сестра отказывается срывать с себя штаны и мочится, сидя на корточках на полу, и предпочитает писить в штаны**

Моя мама быстро ответила:

«Просто обмочись, честно говоря, нет смысла держать то, что ты не можешь удержать, поверь мне, я был там!»

Мы добираемся до «озера» рядом с лесом, и шум воды заставил мой мочевой пузырь немного покалывать, но я продолжал держаться, когда моя сестра сдалась и просто изо всех сил мочилась из штанов в леггинсы, намочив носки и обувь. слишком!

Пока мама фотографировала озеро, я сказал сестре:

«Ну, похоже, у тебя будет весёлая неделя», затем ухмыльнулся ей и ушёл.

Вскоре после этого я тоже начал мочиться в свои леггинсы, и я мочился намного больше, чем моя сестра, большие штуки мочевого пузыря, он был таким влажным и лился в течение нескольких минут, буквально минут! Но мы продолжали идти как ни в чём не бывало, не говоря ни слова, для меня это вполне нормально.

Мы добираемся до места отдыха дальше по озеру, где мне удаётся сделать для неё быстрый снимок, так как она хотела показать своей лучшей подруге свой маленький «несчастный случай».

Спасибо за чтение и надеюсь увидеть вас в ближайшее время, читая мои будущие настройки!

