Мокрое утро

Автор: wetchris [x]

*000*2022-04-06 14:23

У меня есть волонтёрская роль в сообществе, которая включает в себя посещение людей в их домах.

Несколько дней назад я посетил кого-то нового, и, несмотря на то, что я пил чай и нуждался в моче к концу визита, я не знал клиента достаточно хорошо, чтобы попросить его воспользоваться их удобствами. Всегда был немного застенчивым.

Мой следующий клиент был мне хорошо знаком, и в прошлом я пользовался их туалетом. У меня была короткая поездка и прогулка из-за трудностей с парковкой, и к тому времени, когда я добрался до дома, мне было около 8/10. Но, к своему ужасу, я приехал и обнаружил приколотую к двери записку, в которой говорилось, что она записана на приём в больницу в последнюю минуту.

Должно быть, это было разочарование и осознание того, что мне придётся сдерживать это, но я очень быстро впал в ещё большее отчаяние, и я знал, что с пожизненными проблемами с мочевым пузырём я должен думать быстро. У меня была возможность прогуляться по городу, где, как я знал, были туалеты, поехать в местный парк или просто попытаться добраться до дома… около 20 минут пути.

Парк был лучшим вариантом, поэтому я вернулся к машине и поехал так быстро, как только мог. К настоящему времени мне пришлось проделать трюк с брюками, чтобы удержать его, и вскоре я мог сказать, что немного влажный и должен просачиваться в моё нижнее бельё.

Когда я вышел из машины, волна боли ударила по моему мочевому пузырю, и оттуда вырвался долгий рывок. Я поспешил так быстро, как только мог, через парк. Я просто хотел вытащить его и пописить на ходу, но вокруг было слишком много людей. Ещё несколько шагов, и я снова помочился и почувствовал, как промокшая штанина моих джинсов прилипла к моему бедру. Слава Богу, у меня было довольно большое пальто, которое скрывало часть моего стыда.

Я бросился в туалет и направился прямо к кабинке, где мочился, пока вынимал свой член. Всё, что я мог сделать, это вернуться домой как можно быстрее, переодеться и отправиться на следующую встречу.

