Худшая авария

Автор: wetchris [x]

*000*2021-10-02 11:24

Несколько ночей назад я попал в самую страшную публичную аварию в своей жизни!

Я был на спектакле в Лондоне, и, поскольку я был в туалете во время антракта, я не удосужился снова воспользоваться театральным туалетом, прежде чем отправиться домой. Вечером я выпил бокал вина и бутылку воды

Я прогулялся до одной из станций лондонского метро, ??а затем мне нужно было успеть на два поезда, и поездка должна была занять около часа. Я ехал около 40 минут, когда прибыл на пересадочную станцию, но не увидел никаких указаний на то, когда прибудет следующий поезд домой.

К этому времени я начал нуждаться в моче, но только 5/10. Однако я стал более обеспокоен, когда я пошёл к мужчинам, чтобы найти его запертым. На табличке было написано, что туалеты закрылись в 9 вечера, а сейчас было почти 11.30.

Мой друг и я ждали и ждали, но табло не показывало никаких признаков поездов до моего пункта назначения, а другие поезда просто приходили и уходили.

Я заглянул в приложение «Лондонский транспорт» на своём телефоне и обнаружил, что поезд должен прибыть через 15 минут. Несмотря на это, я начал беспокоиться, потому что мой мочевой пузырь болел, и теперь я был на 7/10.

Поезд по расписанию не прибыл, и не было никаких признаков того, когда он прибудет. Чтобы добавить к моим проблемам, нас «усыновил» парень, который явно был сильно пьян и хотел завязать разговор. Я просто хотел пописить!

В конце концов у нас не было выбора, кроме как заказать такси, чтобы отвезти нас на несколько километров назад, где была припаркована моя машина. К счастью, у парня, который нас усыновил, был Uber Ap, и он обнаружил, что это займёт всего десять минут. Мы стояли у входа на станцию, но мне уже было трудно стоять на месте. Я хотел протиснуться сквозь штаны, это всегда помогает, когда я в отчаянии, но я знал, что это привлечёт внимание к моему тяжёлому положению.

Я должен добавить, что друг, с которым я был, знает, что я страдаю гиперактивным мочевым пузырём и иногда мне трудно держаться. Он видел, что я волнуюсь, и спросил: «Тебе нужен туалет». Я кивнул.

Как только такси прибыло, нам всем пришлось сесть на заднее сиденье из-за ограничений Covid, но, по крайней мере, я смогла положить свою сумку на колени, а это означало, что я могла довольно осторожно сжимать себя. Единственная проблема заключалась в том, что при этом я почувствовал влагу на своих брюках и понял, что протекаю.

Я был в невероятном беспокойстве, я чувствовал, как колотится моё сердце, а лицо было красным от пота.

«Постарайтесь держаться, мы были почти у цели», — сказал мой друг. Но время от времени я чувствовал, как моча убегает в мои боксёры. По крайней мере, на мне были тёмные брюки.

Мы прибыли на местную станцию, где стояла моя машина, и все вышли. Мы стояли там, пока мой друг разбирал нашу половину стоимости проезда.

Но это было уже слишком, и, стоя там, я начал неудержимо мочиться. Инстинктивно я схватился за себя, чтобы попытаться остановить это, но это было бесполезно, и я помочился себе на ногу и на туфли. Наш «приёмный» друг заметил это и заявил: «Ты писаешься. О, чёрт возьми, приятель, почему ты не попросил водителя остановиться». Я просто стоял там явно делая лужу.

Я просто сказал, что со мной всё будет в порядке, и как только я собрался, мы пошли к моей машине, я в промокших штанах.

По крайней мере, дома я смог зафиксировать повреждения и надеюсь, что это заведёт некоторых из вас. Мой мочевой пузырь болел в течение нескольких часов после этого.

&&

*005*2021-10-08 13:18

Я не стал публиковать фото своих брюк, так как они были тёмно-серыми и не показывали влаги, как мои трусы-боксёры.

