новенькая в классе

Автор: * [x]

*000*2011-03-22 01:43

Итак, да, в одном из моих классов есть новая девочка, и она ВСЕГДА кажется в отчаянии, независимо от того, когда она в последний раз была в в*нной. Но знаете странную вещь? Она учится в том же классе, где произошли два недержания мочи, свидетелем которых я был.

Для тех из вас, кому любопытно, она около 5 футов 4 дюймов, у неё светло-каштановые волосы, карие глаза, и она ВСЕГДА носит юбки, независимо от того, какое сейчас время года. Так что, да, она «горячая», но я не влюбляйся в неё, раз уж у меня теперь есть девушка.

Как я сказал в описании, она ЕЩ¨ не обмочилась, но было несколько близких звонков. Я сообщу вам, когда это произойдёт.

*003*2011-03-23 ??02:49

{{

Не могли бы вы поделиться этой удачей с остальными? у вас, кажется, есть всё, когда дело доходит до такого рода вещей.

}}

Я бы хотел, но я не Гарри Поттер (хоть и похож на него).

*007*2011-03-23 23:36

Я на самом деле начинаю ИСПУГАТЬСЯ от того, как мне повезло в последнее время… почему каждая девушка со слабым мочевым пузырём должна потерять его у меня на глазах?!? Господи, помоги мне. Д:

*009*2011-03-30 20:16

{{

ПОМОЧЬ ТЕБЕ? Чувак! Бог Омо благословил вас подарком!!

}}

Мне просто интересно, ПОЧЕМУ Боги Омо благословили именно МЕНЯ… я избранный?

*015*2011-04-05 19:53

{{

Так повезло вам!!

Однажды в моём классе девочка помочилась!! Я был потрясён!! Она попросилась к учителю, но он сказал, что через 10 минут начнутся каникулы и что она может подождать! но… бедняжка… всего через 5 минут под её стулом образовалась лужица!!

С тех пор этот учитель разрешает ходить всем и каждый час!!

}}

Эммм… Что? Я не мог сделать НИЧЕГО из этого.

