Плотина прорвалась

Автор: wetskipants [x]

*000*2020-10-15 12:59

Прошло почти 40 лет с тех пор, как я попал в аварию… и сегодня это случилось.

Конечно, существуют разные степени «несчастных случаев». Есть преднамеренные несчастные случаи, есть настоящие несчастные случаи, которые никоим образом не были запланированы, а между ними есть несчастные случаи, которые происходят после того, как вы преднамеренно довели себя до отчаяния, но связаны с настоящей потерей контроля. Это был третий тип.

Я отправился на свою обычную вечернюю прогулку после работы, уже довольно отчаявшись. Сорок минут спустя, когда я поднялся на небольшой холм на последней улице перед нашим домом, удержаться было настоящим испытанием. Я чувствовал тепло мочи до самого кончика, готовое выплеснуться наружу.

Проходя через парадную дверь, я обдумывал своё затруднительное положение. Все остальные члены семьи уже спали, а две в*нные комнаты находятся ближе к спальням, за закрытой дверью. Я решил пойти на задний дворик и снять кроссовки. Балансируя на одной ноге, когда я развязывал шнурки на ботинках, я чуть не потерял контроль. Но когда второй шнурок завязался, когда я пытался его ослабить, моя концентрация улетучилась.

Я почувствовал тёплый румянец в трусах и колготках. Не полный поток, но гораздо больше, чем струйка. Это продолжалось три-четыре секунды, а затем прекратилось. Я ощупал переднюю часть своих колготок, и подтверждение тому, что произошло, было очевидным. Они промокли спереди, мокрое пятно доходило до верхней части моих бёдер.

Я попал в аварию! Это была настоящая потеря контроля. Я вышел на лужайку за домом, чтобы вдохнуть мягкий ночной воздух, и всё моё тело расслабилось. Я не стал сознательно снова мочиться, и это не было похоже на резкую потерю контроля в первый раз. Это был нежный, спокойный перезапуск потока, как будто это было самым естественным… и длился он не менее 45 секунд, а может, и минуты. Не бешеный поток, а просто приятный, устойчивый поток. Не было никакого желания пытаться это остановить. К концу мои колготки полностью промокли от переда до лодыжек.

Я никогда не забуду свою предыдущую аварию (настоящую аварию в лыжных штанах, когда мне было около 11), но эта будет ещё более запоминающейся.

*003*2020-10-15 22:16

{{6 часов назад, BladderLad сказал:

Хороший!! Как вы скрывали улики?

}}

Налил ведро мыльной воды, вернулся в тёмный сад, разделся и отмылся. Быстрая стирка одежды и развешивание её на верёвке для стирки рядом с домом.

К счастью, в корзине для стирки была чистая одежда, ожидающая складывания, и наполовину высохшее полотенце на верёвке.

Всё ещё гудит об этом сегодня утром.

*005*2020-10-19 11:56

{{21 час назад, Ветси сказал:

Сделано именно столько раз

}}

Вы всё ешё получаете спешку?

