Промокшие брюки

Автор: Windows XPee

*000*2022-07-23 23:03

Ранее на этой неделе я случайно надел недавно мокрые брюки на работу. Несмотря на смущение, это всё же было довольно увлекательно и доставляло удовольствие на протяжении всей оставшейся смены. Я пис*л об этом здесь

И это закрытие этого мероприятия.

Позже той же ночью я был на своей второй работе в качестве охранника в этом фабричном офисном здании в тихой промышленной зоне, работая по ночам. Это без происшествий и в основном состоит из работы в одиночку, предоставляя тем, кто находится в смене, прибыльные возможности для некоторых фетишистских потворств, если они того пожелают. В ту ночь, я, конечно, сделал.

Из-за того, что влажность продолжалась всю ночь, было израсходовано много воды, как указано в протоколах передачи от управленческих команд.

Сидя там в промокших чёрных брюках (которые уже давно высохли) и белой рубашке, я всё больше и больше ощущал резкий запах несвежей, засохшей мочи — то, на что я, казалось, не обращал внимания, надевая брюки ранее. на.

Я удерживал мочевой пузырь в течение 8-часовой смены, продолжая пить воду, соки и газированные напитки так регулярно, как только мог, чтобы ускорить процесс. Однако основное внимание я уделял своей работе. Это было сделано для того, чтобы я не слишком задумывался о своём фетише или о своей потребности уйти, поскольку иногда я думаю, что это мешает чему-то. Идея заключалась в том, чтобы занять себя и отодвинуть любую потребность в туалете на второй план. Впоследствии я продолжал работать до тех пор, пока не стал капать и убедиться, что я пользовался общественными туалетами на передней стойке регистрации отеля, а не маленьким туалетом, который мы выделили только для нас в комнате охраны, или любыми другими удобствами между ними. . Это, естественно, привело к нескольким настоящим потерям контроля (дриблингам).

Полная авария произошла примерно за 2 часа до конца смены, которую я пытался удержать до пути домой, когда я надеялся попасть в аварию. Меня и раздражало, и возбуждало то, что я потерял над собой контроль, прежде чем был готов, но в момент аварии я был готов лопнуть и искушать судьбу, стоя неподвижно во время перекура — то, что всегда вызывает судороги, боли и общее безумное отсутствие контроля, похожее на то, что вы ожидаете от сценариев синдрома отпирания ключа.

Моча была тёплой, струящейся и обильной. Он тоже излучал пар! Глядя, как лужа стекает по пандусу, на котором я стоял, у меня не было ни стыда, ни смущения, ни сожаления по этому поводу.

После этого я постоял некоторое время, ожидая, пока большая часть свежей мочи высохнет на одежде достаточно, чтобы я мог сесть, не причинив слишком большого вреда (если таковой имеется) вращающемуся стулу за моим столом. После того, как я снова начал сосредотачиваться на работе, у меня возникла острая потребность в второй моче. Это было срочно — я должен был пойти туда и тогда, и я не был уверен, что полностью доберусь до нашего туалета всего в 2 секундах отсюда.

Поэтому я сделал то, что сделал бы любой — я вышел на улицу, туда, где я только что попал в аварию, и продолжил ходить по периферии здания, направляясь к передней двери стойки регистрации, зная, что она будет заперта на ночь. . Единственный доступ к стойке регистрации (и её туалетам) можно было бы получить, оставаясь в помещении и пробираясь по коридорам, поэтому я намеренно выстрелил себе в ногу, зная, что не успею.

Я не успел даже дойти до входной двери, как кипящая моча буквально вырвалась из меня, как из мойки высокого давления, продержавшись всего несколько секунд, но в мгновение ока умудрившись размазать свежее пятно от мочи почти на каждый дюйм моих брюк. У моих ботинок не было шансов — полностью затопило. Это было волнующе!

Надеюсь, вам понравилась история так же, как мне понравилось её переживать. Не думаю, что я попробую это снова, потому что уже промокшие брюки совсем не удобны.

У меня есть ещё одна история, связанная с сегодняшней ситуацией, в которой я оказался. Сначала мне нужно немного изменить стиль письма, но следите за обновлениями!

*002*2022-07-26 20:13

{{25 июля 2022 г. в 1:52 SilverSnake сказал:

Это звучит потрясающе! Я бы очень хотел, чтобы я мог так долго держать, но если я буду держать слишком долго, мой мочевой пузырь блокируется, и я не буду течь, это будет просто больно.

}}

Я кажусь таким на публике. Поскольку я не сторонник публичных унижений или чего-то подобного, это что-то вроде находки! Хотя я бы не хотел испытывать это постоянно. Если вы сами попали в «несчастный случай», должны ли вы отказаться от него?

