Несчастный случай после тренировки в средней школе

Автор: wetvitaly [x]

*000*2019-01-29 22:28

Когда мне было 11 или 12 лет, я только что пошёл в среднюю школу, мы с моим лучшим другом присоединились к группе поддержки. Я не знаю, нормально ли иметь группу поддержки в средней школе и в других местах (сначала я думал, что это странно), но у нас была футбольная команда, футбольная команда и баскетбольная команда, которые проводили игры по пятницам в течение всей школы. год, так что я думаю, что это имеет смысл. Некоторое время я оставался в настроении, несмотря на то, что на самом деле мне это не очень нравилось, и в конце концов начал изо всех сил стараться быть чирлидером, что означало прикладывать реальные усилия на тренировках и, следовательно, пить больше воды. У меня было много близких звонков, но настоящая авария, вероятно, сыграла огромную роль в том, почему я перестал этим заниматься. Раньше у меня никогда не было проблем с мочевым пузырём, просто у нас был действительно дерьмовый тренер, который был слишком пугающим, чтобы с ним разговаривать, и делал всех несчастными.

Как бы то ни было, после школы в большинстве дней было ОЧЕНЬ жарко. Я имею в виду, в Калифорнии было 15:30, и нам всем пришлось стоять на тёмном асфальте, вы можете себе представить, мы выпили МНОГО воды. Однако жара была не единственной причиной, у нашего тренера была привычка срываться на девочках из моей команды по мелочам и заставлять всех нас бегать кругами по полю на солнце. Это происходило почти на каждой тренировке, что очень раздражало, но спорить с ней никто не собирался.

Итак, однажды наш тренер был в очень плохом настроении, и две девочки постарше передо мной обменивались взглядами и хихикали, пока она говорила, что очень взбесило её, поэтому она отправила нас на пробежку. Мне уже пришлось изрядно помочиться, так как у меня не было времени перед тренировкой, так что бегать по кругу было не весело. Моему лучшему другу тоже пришлось пописить, потому что причина, по которой у нас не было времени, заключалась в том, что мы шли за газировкой перед тренировкой и не хотели пропустить переодевание и выстраивание в очередь. Мы оба стонали и держались за промежности, пока бежали, нам было всё равно, что кто-то нас увидит.

Как только нас отправили обратно на наши места на асфальте, я уже думал, что попаду в аварию. Мой мочевой пузырь болел, и я не думал, что смогу пройти всю тренировку, а затем дойти до раздевалки, но я всё равно держался. Я слишком боялся попроситься в туалет, как и мой друг, мы несколько раз обменялись обеспокоенными взглядами.

Мы пробежали все упражнения несколько раз, что было абсолютной пыткой, прежде чем мы смогли отдохнуть хотя бы минуту. Тем не менее времени добежать до в*нной не хватило, поэтому я выпил ещё воды и вернулся на место. Было слишком жарко, чтобы не пить дальше, я не хотел обезвоживаться. Последние полчаса практики показались мне самыми медленными полчаса в моей жизни. Я скрестила ноги и крепко вцепилась в сетчатый забор, отделявший асфальт от травы, положив другую руку на колено, и наклонилась, чтобы остановить волны отчаяния, которые заставили меня помочиться.

Доходило до того, что у меня болел живот, а пояс моих шорт слишком сильно давил на мочевой пузырь. Я отчаянно потянула за пояс, пытаясь ослабить давление, я чувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза, как от паники. В любую секунду я мог попасть в аварию на глазах у всего отряда, и мне вдруг стало плевать, как я выгляжу.

Тренировка закончилась, и я забронировал его в раздевалку, схватил свой рюкзак с крючка в открытом шкафчике и направился прямо в в*нную. Только когда я добрался до в*нной, дворник уже убрал и запер её на день. У меня не было времени добраться до другой в*нной, и моя лучшая подруга подбежала и издала разочарованный стон, увидев тот же ужас, что и я. Я с трудом сдерживала слёзы, говоря ей, что не смогу прийти, и она сказала мне, что я должен попытаться хотя бы пойти домой пешком. Я согласился, поэтому я ушёл.

Я жил всего в двух кварталах от школы, но два квартала кажутся 3000 км, когда ты собираешься намочить шорты на переполненном пешеходном переходе средь бела дня. Я сжимал себя так сильно, что онемел, и как только свет изменился, я побежал через улицу и не переставал бежать, пока мой дом не оказался в поле зрения. Но я слишком опоздал.

Пока я бежал, я чувствовал, как моча брызжет в мои трусики и зелёные шорты, пропитывая их и стекая по бёдрам. Я плакала на бегу, я слышала, как он плещется на тротуаре позади меня. Как только я добрался до своего крыльца, я не мог подняться по ступенькам. Я держалась за перила, наклонилась вперёд, зажав руку между ног, и изо всех сил помочилась в шорты. Я не мог остановиться, мои ноги тряслись, и я слышал шипение и брызги подо мной.

Мои щёки были залиты слезами, и когда я наконец закончил, я побежал прямо в свою комнату и заплакал на полу, даже не удосужившись переодеться, пока не успокоился. Я был так смущён, и моя подруга позже подтвердила, что добралась до дома без происшествий. Наверное, я солгал и сказал ей, что тоже добрался до дома, хотя она бы мне не поверила.

В любом случае, я надеюсь, вам понравилось это читать. Я просто думал о несчастных случаях, которые произошли со мной в детстве, и я вспомнил об этом. Прошло много времени с тех пор, как это произошло, но я до сих пор помню смущение и стыд, которые я испытал, когда вернулся домой.

