Праздничная авария

Автор: wetchris [x]

*000*2020-08-11 12:24

Я был на курсе, и один день был свободным, чтобы делать то, что нам нравится.

Как вы, наверное, знаете, Британия поражена этим коронавирусом, и одним из последствий этого является то, что люди отдыхают дома, а не уезжают за границу, поэтому места намного более многолюдны, чем обычно. Я не особо это оценил.

Я хотел посетить заповедник на побережье, но я сделал домашнее задание, чтобы убедиться, что он открыт, а кафе и туалеты функционируют.

У меня было около часа езды, и к тому времени, когда я добрался туда, я был готов поссать — около 7/10.

Но когда я подъехал к месту, меня встретила очередь машин, ожидающих входа. Обычно это неслыханно для заповедника. Я встал в очередь, но потом подошёл парень и сказал, что он так занят, что закрыл автостоянку. Он находился в стороне от главной дороги, поэтому парковаться было негде.

Не знаю, как у других, но как только происходит что-то неожиданное, подобное этому, моя тревога и беспокойство возрастают, и это сразу же увеличивает мою срочность, и теперь у меня 8/10.

Быстро соображая, я вспоминаю ещё одно приморское место примерно в пяти минутах езды и начинаю разворачивать машину. Вскоре я уже там, но только для того, чтобы меня встретила ещё одна длинная очередь машин, выстраивающихся в очередь, чтобы попасть на большую автостоянку.

В то же время меня тянет в некоторые общественные туалеты, где стоит очередь человек 15. Место вздымается — неслыханно в четверг днём.

Но я просто не могу выйти из машины, а тут какой-то парень, проходящий мимо, говорит мне, что парковка заполнена, и все пытаются развернуться.

Мне потребовалось около десяти минут, чтобы выбраться оттуда, и сейчас у меня 9/10, и я сжимаю свой член через шорты, зная, что я близок к несчастному случаю. На фото вы видите, что на мне были шорты цвета хаки, а под ними синие трусы.

Я снова добираюсь до главной дороги и решил просто отправиться по просёлочной дороге, чтобы попытаться найти место, где можно пописить. Потом это происходит, и я просто должен сидеть и мочиться. Никаких маленьких утечек, просто… флуд.

Я был очень расстроен, если честно. Мой день был испорчен, потому что я не мог никуда пойти в таком состоянии.

Если бы я начал течь, я бы выскочил и подложил что-нибудь под себя, чтобы спасти сиденье, но не было времени. Очень необычно не иметь хотя бы пару утечек, прежде чем действительно потеряете контроль.

Так что я просто отказался от своего дня и направился обратно в отель. Когда я вернулся, я держал перед собой несколько пакетов, чтобы скрыть мокрое пятно, и надеялся, что никто не увидит влагу на задней части моих шорт. Но во второй половине дня народу было мало.

&&

&&

&&

