Промокшие джинсы в квартире моего партнёра

Автор: * [x]

*000*2017-03-11 10:31

Вот и я долго бродила по этому форуму, набралась смелости и наконец-то написать. Надеюсь, вам всем понравится…

Я собирался в квартиру моего партнёра по междугородной связи на выходные. Утром я проснулся чрезвычайно взволнованным… и к своему ужасу опоздавшим. Я вскочил с кровати, собрался ровно через десять минут и выбежал за дверь, катя за собой чемодан. Я добрался до вокзала за считанные минуты и приготовился к путешествию.

Примерно через 40 минут пути я почувствовал лёгкое покалывание в животе, но так как я был так взволнован, мне не приходило в голову, что это было нечто большее, чем слегка нервные бабочки. Поезд подъехал к станции для первой из трёх пересадок, и я купил себе кофе. Мне не пришлось долго ждать до следующего поезда. Я приготовился к следующему отрезку пути, читая книгу и потягивая кофе. Не более чем через 20 минут у меня возникло покалывание в мочевом пузыре, которое было трудно игнорировать. Я поёрзал на своём месте. Как мне могло понадобиться это после всего лишь половины среднего латте? Я изо всех сил старался не обращать на это внимания и снова погрузился в книгу. Я почувствовал ещё один укол, который заставил меня извиваться. Я проверил время. 20 минут до следующей смены. Я должен был бы просто бежать в туалет между ними.

Увы. Это было бы слишком удачно. Мой поезд задержался, а это значит, что до следующего поезда оставалось всего пять минут. Я с тоской посмотрел через платформу на туалеты, и моё желание, казалось, удвоилось. Меня трясло на месте, а мочевой пузырь теперь постоянно пульсировал. Я напис*ла своему парню, чтобы он знал, что я буду на последней станции в течение часа, как только подъедет мой поезд. Я устроилась на месте прямо возле выхода и обнаружила, что едва могу усидеть на месте. Я ёрзал, извивался и подпрыгивал ногой вверх и вниз.

Я не мог понять, почему я был в таком отчаянии, а потом понял, что в спешке этим утром я не воспользовался в*нной перед уходом. Я пытался урезонить себя. Через 45 минут я буду на конечной станции и смогу, наконец, выпустить всю свою мочу. Раньше я ждал дольше. Я сильнее сжала свои бёдра вместе, поскольку моё желание росло. Я знал, что нет смысла доставать мою книгу, так как я был слишком отвлечён. Я не мог перестать смотреть на часы, отсчитывая мучительные минуты. Наконец, после того, что казалось вечностью, поезд подъехал к станции. Когда я встал, я почувствовал особенно непреодолимую волну, которая заставила меня согнуться в коленях и сомкнуть ноги. Мне удалось встать на ноги без повреждений, вытащить чемодан из поезда и начать пробираться к туалетам.

Я почувствовал, как две руки обвили меня, и завизжал. Я почувствовал, как струя горячей мочи брызнула наружу, промочив мои штаны. Мой парень прошептал мне на ухо "привет, секси". Я нервно хихикнула и обернулась. Я поцеловала его глубоко и страстно, пытаясь не обращать внимания на влагу в штанах. Очередь в туалеты была огромная. Я решил не ждать и вместо этого позволил ему докатить мой чемодан до его машины. Ошибка. Когда мы сели в его машину, он спросил меня, как я себя чувствую. Я был очень краток в своих ответах, так как в этот момент я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своей потребности в моче. Я отчаянно мотала ногой вверх и вниз, извиваясь и подпрыгивая. Я даже засунул руки в промежность джинсов и сдержался. Я не мог пис*ть в его машине. Я знал, что мне нужно держаться.

«Малыш? Ты в порядке?» — сказал он с беспокойством. Капелька пота скатилась по моему лбу, и я почувствовал, как слёзы навернулись на глаза. Я пробормотал: «Нет. Мне очень нужно пописить. Пожалуйста, поторопитесь».

«Какого чёрта ты не сказал на вокзале?! Не волнуйся, мы скоро будем там». Теперь я согнулся вдвое в своём кресле. Было так больно, я не мог держаться. Я собирался взорваться. Я почувствовал ещё один всплеск в штанах, и я знал, что он оставит влажное пятно. Мы подъехали к его подъездной дорожке. Когда я вышел из машины, я почувствовал ещё один, более продолжительный рывок. Слёзы текли, пока я ковылял к его входной двери. Он отпер её, и я медленно вошла внутрь. Я согнул колени и схватился за его перила. Как я мог подняться наверх в в*нную? Я полностью плакала сейчас от боли. Когда я наклонился, я почувствовал ещё один сильный рывок, и моча побежала по внутренней стороне моих ног. Я знал, что всё кончено. Этот рывок превратился в один продолжительный непрерывный ливень. Мои джинсы промокли в промежности, я почувствовал, как они скапливаются вокруг моей попы и промокают на внутренней стороне обеих моих ног. Часть его впиталась в мои кукольные туфли, а остальное капало в постоянно растущую лужу на ламинате. Я подавился рыданиями.

«О, душистый горошек». мой парень сказал. Он обнял меня и прошептал, что всё в порядке. Теперь, мы оба играем с мочеиспусканием, но я определённо был не в настроении после того случая, когда мой мочевой пузырь всё ещё пульсировал. Я снял свои уже холодные джинсы и пошёл в душ, пока он разбирался с беспорядком на полу.

Через несколько месяцев я начинаю получать удовольствие от повторного переживания этого опыта, но это всё ещё больше унизительно, чем приятно … конечно, не так, как другие опыты, которые мы разделили ;)

Извините за длину моего поста, надеюсь, вам всем понравится.

*003*2017-03-11 18:44

{{3 часа назад, amberpee сказал:

мокрые джинсы,

Добро пожаловать на форумы! Отличный первый пост и очень хорошо написан. Не нужно извиняться за длину поста. Я надеюсь, что вы чувствуете себя как дома на этих форумах и поделитесь с нами ещё многими историями.

Кстати, ваши бойфренды кажутся очень понимающими ;)

}}

Спасибо за приём! У меня есть ещё много историй, которыми я с удовольствием поделюсь. Я рад, что вам понравилось, и это было не слишком долго, я склонен болтать :P

О, это точно ;) Я считаю себя очень удачливой девушкой, которая нашла кого-то, с кем я могу поделиться своим фетишем.

*004*2017-03-11 18:45

{{3 часа назад, desp_wet сказал:

Действительно хороший первый пост, я тоже надеюсь услышать больше о вашем опыте в ближайшее время :)

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Следите за этим пространством!

