Катание на сноуборде

Автор: WetConverse [x]

*000*2022-03-12 08:44

Две недели назад у меня было несколько выходных, и я хотел покататься на сноуборде и расслабиться, просто повеселиться и не думать слишком много о работе и других вещах…

Я упаковал все сноубордические ботинки, сноубордические штаны,… а также 3л воды и чай для питья в течение дня.

Прогноз погоды в этот день был просто отличный, солнечно и +5°C. Что действительно согревает для катания на сноуборде или лыжах ^^. К тому времени я уже имел в виду не тратить ни минуты на поиск туалета, чтобы поссать до конца дня. Если погода такая тёплая, вы должны использовать шанс

Я выехал из дома около 8:00, и мне предстояла 1:30-часовая поездка в горы. Я особо не удосужился воспользоваться туалетом перед уходом, так что мой мочевой пузырь уже был полон, когда я уходил.

Я добрался до горы около 9:45, надел снегоступы, ботинки, перчатки, рюкзак… и пошёл брать сноуборд на день.

Через 15 минут я уже был на кресельном подъёмнике и отлично спустился по склону. Мой мочевой пузырь за это время наполнился, и примерно через 1 час моё желание помочиться было уже очень сильным. Итак, настало время для небольшого перерыва.

Я остановился на полпути вниз по склону, на солнечном и не очень оживлённом участке. Теперь, стоя на коленях, полусидя на доске, я просто расслабился и полностью опорожнил мочевой пузырь. Моча скапливалась в моих зимних штанах на попе и коленях… Ощущение было просто невероятно приятным. Когда я снова оказался на доске, моча хлынула внутрь моих зимних штанов. Большая часть оказалась в моих ботинках, но часть просочилась на доску.

Я продолжаю кататься в промокших ботинках и зимних штанах. Мне нравится это чувство ^^

К 14:00 я уже выпила 2 литра воды и чая, и мой мочевой пузырь снова был полон ^^. На этот раз я хотел попробовать, смогу ли я расслабиться и помочиться, продолжая спускаться с горы.

На не очень крутом участке я притормозил и расслабился. Пришлось немного «подтолкнуть», но мне удалось начать мочиться. Какое странное, но и классное чувство. Спускаясь с горы, небрежно писая, чувствуя, как тепло стекает по вашим ногам и скапливается внутри ботинок вокруг пальцев ног.

Кресельный подъёмник закрывался в 16:00. К тому времени я помочился раз 5, и штаны полностью промокли изнутри. Мои ботинки тоже были полны мочи ^^

*002*2022-03-12 11:47

{{6 минут назад, Снежные штаны сказал:

@WetConverse

Какой большой опыт. Осталось не так много времени, чтобы насладиться мочеиспусканием в снежные штаны на улице.

}}

Да, наверное, осталось 3-4 недели… Если будет хорошая погода, я снова поеду на следующих выходных.

*005*2022-03-13 13:57

{{6 часов назад, wetsnowpants сказал:

@WetConverse

Ха-ха вау, это потрясающе!! Должно быть, это была просто куча мочи, чтобы так сильно затемнить эти штаны.

Однажды я пытался помочиться, спускаясь с кроличьего холма. это было настолько быстро, насколько я мог выдержать, но всё ещё мог контролировать, куда я иду

}}

Спасибо . Да, в тот день много мочи попало мне прямо в штаны.

*017*2022-03-16 05:47

{{18 часов назад, Snowpants сказал:

Обычно я стираю свои вещи в тот же день, когда намочила их, и у меня никогда не было проблем с запахом.

}}

У меня тоже нет проблем с запахом. Честно говоря, я не стираю зимние штаны и ботинки слишком часто, потому что они потеряют водоотталкивающее покрытие…

*019*2022-03-16 16:58

{{6 часов назад, Снежные Штаны сказал:

Итак, если вы намочите одежду несколько раз, она начнёт пахнуть? У меня есть куча тяжёлых снежных комбинезонов, которые я ношу, когда расчищаю снег вокруг дома. Я их несколько раз надевал и мочил перед стиркой. Когда они начинают пахнуть, я знаю, что пора их мыть. Я люблю, когда я ношу их, и они немного пахнут.

}}

Только немного. Я обычно много пью, когда планирую в них помочиться, поэтому они не пахнут

