Увлажнение в аэропорту

Автор: WetFlyer [x]

*000*2020-05-24 15:12

Это случилось несколько лет назад, но до сих пор заводит меня, когда я думаю об этом.

Я был в длительном путешествии из Азии обратно в Европу, и мне посчастливилось лететь бизнес-классом, так как я накопил несколько баллов для часто летающих пассажиров для повышения класса обслуживания. В этом путешествии нужно было пролететь две ноги с транзитом между ними. Я провёл последние пару часов первого полёта, удерживая мочу, так как планировал немного повеселиться во время транзита. Я путешествовал налегке с небольшим рюкзаком, в красивой рубашке, тёмно-синих шортах и ??туфлях-лодочках. У меня не было сменной одежды, так что это была рискованная игра, зная, что мне предстоял ещё 7-часовой перелёт.

Транзит длился три часа, и я планировал сделать несколько небольших утечек, чтобы скоротать время. Добравшись до зала ожидания бизнес-класса, я подошёл к бару и заказал большой бокал вина. Затем ещё один. А потом пару коктейлей. Всё это время я был слишком напуган, чтобы протечь, если кто-нибудь увидит, поэтому я продолжал держаться. Меня сейчас разрывало, поэтому я отказался от своего плана утечки и направился в туалеты. Чего я не знал, так это того, что было два типа туалетов, обычные и более причудливые с душем внутри. Я оказался в одном из самых причудливых и таким образом оказался один в отдельной запертой в*нной комнате, полностью укомплектованной полотенцами и т. Д. Мои пьяные мысли взяли верх, и я снял обувь, пошёл в душ и полностью залил свои штаны и шорты. Это было потрясающе и так непослушно, когда я обмочился.

Мой единственный выход теперь состоял в том, чтобы снять рубашку и принять душ в штанах и шортах, чтобы привести себя в порядок перед следующим полётом. Я вытерся, как мог, но, очевидно, был ещё довольно влажным, но поскольку сырость была равномерная, никто не заметил, как я подошёл к воротам. Однажды в самолёте я взяла предоставленное одеяло, укрылась и легла спать, довольная полученным удовольствием. К тому времени, когда я прибыл в пункт назначения, я был сухим благодаря сухому воздуху самолёта и тёплому одеялу.

Это было весёлое путешествие, и я хотел бы сделать это снова однажды! Кто-нибудь ещё когда-нибудь развлекался в полёте?

