Потеря рывка в минуту

Автор: Wetgurl [x]

*000*2018-10-29 16:57

В пятницу был насыщенный рабочий день. У меня не было времени пописить, и к середине дня мой мочевой пузырь был полон. Моя соседка по комнате позвонила, чтобы сказать, что её не будет дома до вечера, так что я знал, что весь дом в моём распоряжении. Я решил, что это идеальный шанс немного развлечься омо.

Я начал пить больше воды, и к тому времени, когда я был готов уйти домой, я начал впадать в отчаяние. Я зашла в уборную, но не пописить, а взять большую пачку туалетной бумаги, чтобы использовать её в качестве импровизированного подгузника на всякий случай. Обычно у меня нет проблем с тем, чтобы держаться, но моя машина довольно новая, и я бы не хотел мочиться на все сиденья.

Я свернул немного туалетной бумаги и засунул её в трусики. Затем отправляйтесь домой. В зависимости от пробок, моя поездка обычно занимает 30-45 минут, но я заметил, что мне нужно остановиться, чтобы заправиться. Я решил остановиться, пока не выехал на межштатную автомагистраль.

Я подъехал к заправке и прислонился к машине, пока заправлялся. Я дико хотел пописить, и мне было трудно даже стоять на месте. По другую сторону заправочной колонки мужчина заправлял свою машину. Он улыбнулся мне. Внезапно мне пришла в голову очень непослушная мысль, и я подумала, насколько сложно будет намеренно пис*ть в мою подкладку от туалетной бумаги, когда он смотрит на меня.

Как оказалось, совсем не сложно. Учитывая мои недавние проблемы с попытками намеренно помочиться в штаны на публике, на этот раз у меня не было проблем с тем, чтобы начать. Вместо этого у меня возникла проблема с остановкой потока. Я беспокоился, что я пропустил слишком много и мог немного протечь.

Но, Боже, было так приятно отпустить некоторых.

Он закончил заправку первым, и когда он сел в свою машину, я сделал ещё один рывок. Тепло растекалось позади меня, ещё больше пропитывая мой «подгузник». Мне было интересно, сколько ещё он продержится.

Я закончил заправляться и сделал ещё один рывок, прежде чем сел в машину, но я беспокоился о том, чтобы сесть и протечь. Я расстелила пластиковый пакет из-под продуктов, чтобы защититься от протечек. Но я сел, и каким-то образом это всё ещё было сдержано.

Но мне всё равно пришлось так сильно помочиться. Хуже теперь, когда я дал моему больному мочевому пузырю немного облегчения. Я подумал, что было бы забавно продолжить преднамеренные утечки, поэтому я смотрел на часы. Каждую минуту, когда это случалось, я немного вздымался. Самую малость.

Первые несколько рывков было легко остановить. Но через 4 или 5 я обнаружил, что мне приходится нажимать на мою письку рукой, чтобы остановить поток. Моё отчаяние теперь было ещё больше. Мой подгузник был полностью пропитан, и вокруг моей попы начала просачиваться влага. Я очень медленно мочился в штаны, держа их постоянно тёплыми и влажными. Ощущение было совершенно фантастическим, и это было всё, что я мог сделать, чтобы не отпустить всё это.

Меня так разрывало, что ожидание минутного облегчения было пыткой, и я поймал себя на том, что отсчитываю секунды в своей голове, пока не смогу дать моему мочевому пузырю секундное облегчение. Только облегчение превратилось в пытку, когда мне пришлось остановить поток.

Мне удалось добраться до дома без полного затопления. Я осторожно вышел из машины и с удивлением увидел лужицу мочи в полиэтиленовом пакете. Я довольно быстро добежал до туалета и сел, полностью помочившись через штаны, сидя на унитазе. Это было чистое блаженство.

