Не продержалась ночь…

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2016-06-13 16:13

Привет! Меня зовут Молли, и я уже некоторое время увлекаюсь омораси. Я узнал об этом сайте, и я думаю, что он выглядит круто, поэтому я решил поделиться некоторыми своими историями. Я бисексуал, но когда дело доходит до омораси, я больше склоняюсь к девушкам. Мне просто нравится смотреть на лица девушек, когда их штаны покрыты мочой…

Я люблю мочиться в штаны. Я писаю в штаны минимум 3 раза в неделю. Всегда так здорово, когда вся эта горячая моча течёт по моим ногам и попе.

Я уверен, что многие люди задаются вопросом, как я выгляжу. Я вешу 117 фунтов, мой рост 5 футов 5 дюймов. У меня длинные каштановые прямые волосы. Мне 19, и да, я всё ещё живу со своей семьёй. Мне всё равно, потому что я сейчас в отпуске из колледжа. Когда снова начнётся сентябрь, я вернусь в общежитие.

Просто чтобы вы знали, ребята, я не планирую публиковать какие-либо фото или видео, на которых я обмочился. Извиняюсь. Я слишком застенчив для этого.

Так или иначе, я люблю много пить перед сном ночью. Мне просто нравится ощущение полного мочевого пузыря на следующий день, когда мне приходится спешить с постели, чтобы добраться до в*нной. Наверное, это как будильник для меня. Итак, прошлой ночью я выпил около 3 чашек воды перед сном. Ненавижу пижамы, носить их мне просто не нравится. Так что каждую ночь я сплю в вчерашней одежде и принимаю душ по утрам. Звучит немного грубо, но я думаю, это похоже на ОКР.

Итак, прошлой ночью я был одет в свои выцветшие синие джинсы скинни с ярко-синим v-образным вырезом. Я тоже была в красных стрингах. Как я уже сказал, я выпил около 3 чашек воды. Я чувствовал себя возбуждённым перед сном, поэтому перед сном я мастурбировал. Одна только мысль о том, что я проснусь на следующий день, в одиночестве меня сильно возбудила.

Я лёг спать, чувствуя желание помочиться, где-то на 3 или 4. Но я не мог с этим справиться, подумал я. Я легла спать в 9, так как была измотана этим оргазмом. Но около 4 часов утра я резко проснулась. У меня болел мочевой пузырь, и мне очень хотелось пописить. Мне не хотелось вставать с кровати, но в итоге я просто смирилась и ушла. Я села на унитаз и попыталась пописить, но почему-то не смогла.

Я бросил попытки и вернулся в постель. Я лежал без сна около 10 минут, всё ещё нуждаясь в моче. Я заснул ещё примерно на 2 часа, а проснулся в 6. У меня сильно болел мочевой пузырь. Мне серьёзно нужно было пописить. Я не хотел возвращаться в в*нную, потому что я уже сделал это один раз, и это не сработало. Но я никак не мог снова заснуть с плохим желанием. Я решил, что немного помочусь в штаны, пока не научусь контролировать своё желание. Так что я начал идти, моя попа сразу же впитала много мочи. Я мочился в штаны и постель около 10 секунд, пока не начал видеть, как моя моча попадает на простыни. Я почти не мог остановиться, мне пришлось засунуть руку в джинсы и схватить мою письку.

Там. Я почувствовал себя немного лучше. Моё 10-е желание снова упало примерно до 7,5. Но моя моча начала остывать, и мою попу стало беспокоить это чувство, так что я повернулся и заснул на животе.

Это возбудило меня, и я, вероятно, снова мастурбировал бы, если бы не был так устал. Но это возбуждение проникло в мой сон. Мне приснилось, что я опять проснулась в 4 утра, и пошла в свою в*нную. Но я не мог расстегнуть свои узкие джинсы, а мне очень хотелось помочиться, поэтому я сел на унитаз и просто выплеснул всё наружу. Моя нижняя часть тела внезапно стала очень тёплой. Всё, что я слышал, это шипение, но я не слышал, чтобы кто-то шёл в туалет. Чего ждать? Я думал. Почему не ходит в туалет?

Мои глаза сразу открылись. Я всё ещё слышал шипение, и мои ноги теперь горели от тепла. Дерьмо! Я мочусь в постель! Я не мочился в кровать уже несколько месяцев! Я попытался сесть на колени и снова попытался сунуть руку себе в промежность, чтобы остановить это, но не смог остановиться. Я признал своё поражение и снова упал на живот, обмочив джинсы спереди. Я посмотрел вверх, всё ещё лёжа, и увидел расползающуюся во все стороны огромную лужу. Мой живот стал тёплым, а рубашка стала очень влажной.

Думаю, я стонал, и, думаю, это было довольно громко, потому что моя мама вбежала в мою комнату, думая, что мне больно или что-то в этом роде. Но нет, я действительно мочился в постель. Мои родители официально не знают о моих извращениях, но я думаю, что они что-то подозревают. Но моя мама сначала не заметила, что я обмочилась на всю свою постель и одежду.

"«Молли! У тебя всё нормально? Подождите, что…» Я даже не осознавал, что она вошла в мою комнату, пока она не сказала это. Я повернулся и увидел её там. Но я всё ещё мочился, в моём мочевом пузыре всё ещё оставалось немного.

«Мама!» Я сказал. — Э-э… ч-что т-т-тебе нужно?

«Я слышал, как ты стонешь, я думал, что тебе больно, и, ну, ты намочил постель!»

Этого нельзя было отрицать. Я не мог этого скрыть, кроме того факта, что я всё ещё лежал на животе на большей части беспорядка, но она могла сказать по моей мокрой попе и открытым частям лужи, которую я сделал, что я действительно намочил постель.

Я покраснела. Я даже не смотрел на неё. Я не мог.

«Как ты думаешь, какой ты ребёнок, Молли? Тебе 19 лет! Ты не какой-то маленький ребёнок! Я ожидаю, что ты уберёшь этот беспорядок к тому времени, когда я вернусь с работы! такое дерьмо в моём доме».

Она вышла из комнаты, и я начал плакать в подушку. Она не могла и не хотела понять, что вообще произошло на самом деле.

Наконец я сел и посмотрел на беспорядок, который я сделал. На моей кровати была ОГРОМНАЯ лужа. Мои простыни были совершенно промокшими, вероятно, теперь такими же пятнами. Они впитали мою мочу через 5-10 минут. Я ощупал свои джинсы. Передняя часть моих бёдер была тёмной и промокшей. Моя рубашка? Дно тоже было мокрым. Какой беспорядок.

Прошло около часа с тех пор, как я проснулся от этого беспорядка. Ещё не чистил, сделаю позже. На самом деле, я всё ещё ношу одежду, в которой попала в аварию. Я чувствую себя такой непослушной и грязной. Я вернусь к вам, ребята, о том, что произойдёт в ближайшее время.

ОБНОВИТЬ

Наконец я сняла штаны и отдала их в стирку. Мои стринги всё ещё абсолютно мокрые. Он промок. Я бросил всю свою одежду в прачечную и остался дома один, голый. Меня очень возбудило всё, что произошло, и то, насколько непослушным я себя чувствовал, поэтому я ещё немного мастурбировал. У меня был огромный оргазм, и между мной и всеми здесь… Я много брызгала, если кому интересно знать.

Я чувствую себя таким непослушным из-за всего этого, но я так горжусь тем, какой большой беспорядок я устроил. Моя комната воняет мочой, и я уверен, что моя мама найдёт, что сказать мне, когда вернётся с работы.

Вот и всё, ребята! Надеюсь, это было не слишком скучно!

