Обмочился во время лекции в Zoom!

Автор: Weeing-Willow [x]

*000*2020-04-22 04:54

Идея обмочиться во время лекции пришла ко мне буквально в ту же секунду, как я узнала, что мои занятия будут переведены в онлайн-формат, так что, конечно же, мне пришлось пройти через это.

Ранее в тот же день я покурил немного травы с одним из моих друзей (это было 4/20), и, поскольку я довольно сильно задыхаюсь, когда курю, я выпил тонну воды! Однажды я пошла в в*нную, пока он заканчивал, но к тому времени, как он ушёл — примерно за 30 минут до начала урока — мне уже очень сильно нужно было снова пойти. Глядя на часы, я размышлял: смогу ли я пройти весь урок? В этот момент было трудно сказать, но я был полон решимости попробовать. Я продолжал пить воду небольшими, но частыми глотками, чтобы избежать обезвоживания.

К началу занятий мне ОЧЕНЬ захотелось пописить. Вода ударила по мне намного быстрее, чем я ожидал, и к тому времени, когда я вошёл в систему, я знал, что не продержусь и полутора часов. Я как обычно включил видеокамеру (звук всегда выключен) и посмотрел лекцию. Или я бы посмотрел лекцию, но мне так сильно нужно было пописить, и я был так хорошо осведомлён о том, как я выгляжу, что просто продолжал смотреть, где он показывал мой видеопоток, чтобы убедиться, что я не позволяю своему отчаянию показать никому из них. мои одноклассники.

Сидя на своём месте, я извивался, сжимая ноги вместе, сжимая их, чтобы случайно не протечь. С помощью некоторых движений бёдер и изменения положения я, наконец, добрался до места, где я почувствовал, что могу продержаться немного дольше. Мой профессор попросил, чтобы мы открыли наши книги для определённой таблицы, на которую он ссылался. Я был вынужден оторвать руку от удерживания себя, чтобы схватить книгу, которая лежала на стуле рядом со мной. Мои ноги дрожали, когда я открыл книгу и медленно нашёл нужную страницу, и я смог восстановить контроль над собой, освободив руки.

Всплеск отчаяния пронзил меня, пока его объяснение продолжало бубнить, и я инстинктивно убрала руку с книги и засунула её между ног. Затем я вспомнил, что был на видео, и быстро проверил свою ленту, чтобы убедиться, что моё лицо не было ярко-красным. Я задавался вопросом, видел ли кто-нибудь меня. Были видны только мои поднятые плечи, но внезапное движение могло показаться неуместным. Моё выражение лица было слегка болезненным. Удерживать становилось всё труднее, сейчас 30 минут до урока, и я определённо не дотяну до конца.

Пришлось вставать, чтобы набрать ещё воды. Я осторожно встал и выскользнул из поля зрения камеры, сунув руку обратно в промежность в ту секунду, когда это стало безопасно. Я сделал все сморщенные лица, какие только мог, и попрыгал вокруг танцев, прежде чем вернуться обратно на лекцию. В этот момент мне нужно было всё время держать руку на промежности, иначе я совершенно потерял бы её.

Примерно на 45-й минуте я почувствовал, что мой мочевой пузырь наконец начал поддаваться. Мой профессор говорил и пис*л, а мои одноклассники смотрели на него, и я медленно терял контроль над собой, отчаянно пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица. Чем сильнее я пытался держаться, тем менее расслабленным было моё лицо, но расслабление моего лица означало потерю контроля. Я решил сохранить нейтральное выражение лица и… слил. «Боже мой, — подумал я про себя, — я писаю в штаны на уроке. Боже мой. Я попал в аварию». Я попытался замаскировать своё выражение ужаса и смущения выражением лёгкого замешательства, когда слабая, но устойчивая струйка мочи начала пропитывать моё нижнее бельё и скапливаться подо мной на стуле. Я пытался сдержать это, но мои мускулы не могли сжаться слишком сильно, и, прежде чем я осознал это, я услышал капли мочи на полу.

Я был унижен. Я поднял камеру ноутбука и слегка наклонил голову, чтобы был виден только мой лоб. Я больше не мог контролировать выражение своего лица. Я позволил своим мышцам расслабиться в поражении и позволил себе высвободить все свои шорты, весь стул, весь пол, камера всё ешё работала, лекция продолжалась. Моё дыхание было тяжёлым. Я снова поднял голову и быстро осмотрел повреждённую нижнюю половину. Я промок до нитки, и вокруг стула образовалась большая лужа. Я почувствовал, как моё лицо покраснело от смущения, и снова посмотрел на свою видеотрансляцию. К счастью, камера едва зафиксировала это. Мои одноклассники выглядели как обычно. Насколько я знаю, никто не заметил.

Я пробыл там ещё около 10 минут, прежде чем мой профессор решил закончить лекцию. Каждое движение на моём мокром сиденье напоминало мне о моём плохом поведении.

К сожалению, у меня нет фотографий, но я надеюсь, что вам понравилась история! Оставайтесь дома и будьте в безопасности!

*008*2020-04-27 05:40

{{25 апреля 2020 г. в 13:46 Шошана сказал:

Это было здорово. Спасибо, что поделились. Думаешь, ты бы сделал это снова?

Насколько большим был класс? Маленький и интимный или большой и… не интимный?

}}

Это был довольно маленький класс из 20 человек, все они по моей специальности, и я, по крайней мере, знаю о них и видел их раньше! Я забыл упомянуть об этом!

