Тренируйте свой мочевой пузырь, чтобы он был более расслабленным

Автор: * [x]

*000*2022-07-26 05:03

Кто-нибудь ещё на протяжении многих лет мягко тренировал свой мочевой пузырь, чтобы он был более расслабленным? По сути, когда я был молод, у меня был стальной пузырь, я мог очень сильно мочиться и действительно хотел обмочиться, но я не мог, если только сознательно не заставлял себя отпустить, то есть я часто сдерживался. дискомфорт. На протяжении многих лет я постепенно приучал его отпускать немного легче, так что вместо того, чтобы бороться с болью, мой мочевой пузырь начал подтекать, чтобы ослабить давление, а затем просто освободился и намочил сам по себе, прежде чем он становится слишком болезненным.

Пару лет назад у меня развился гиперактивный мочевой пузырь, не связанный с этим (из-за частых ИМП), так что это может немного раздражать, потому что мой мочевой пузырь теперь пытается освободиться, когда он НЕ полон. Но в целом эта «тренировка релаксации» была ТАКОЙ положительной переменой. Я не буду мочиться непроизвольно, если только я не в самом отчаянии, поэтому я могу контролировать это в ситуациях, когда это было бы неуместно, но если это так, моё тело знает, что можно отпустить, и сделает это без моего участия. заставить его. Если мой мочевой пузырь достаточно наполнен, всё, что мне нужно сделать, это выйти из дома и прогуляться по близлежащим тропам, и я знаю, что вернусь домой в хорошо промокших штанах.

Действительно интересно, был ли у кого-то ещё такой опыт?

