Осторожно три раза мочить

Автор: * [x]

*000*2020-03-04 21:03

Давний читатель, первый раз пис*тель. Мой супруг не разделяет того же фетиша, что и мы, поэтому, когда у меня возникает желание промокнуть, я должен быть осторожным. Сегодня в первый раз я вымочил себя, пока мой партнёр был дома. Три раза!!!! Сначала было поздно ночью, проснулся около 3 часов ночи и должен был пописить. Ну я пошёл в гараж для ciggerett и просто отпустил. Я стоял, пока курил, и сделал рывок, затем присел и позволил влаге достичь моей попы, а затем пролиться на пол. Оставил немного абсорбента для уборки, так как он уже был на полу. Второй раз это было после того, как я проснулся. Выпил кофе, взял свои витамины и дополнительную воду, чтобы запить их.

Когда я сидела в пижаме и кимоно, у меня возникло ещё одно желание. На этот раз я протекал, когда сидел, и пусть влажность берёт мою промежность, бёдра, а не попу. К моему удивлению, вы не могли сказать, что фланелевые пижамы никогда не меняли цвет. Поскольку я был одет в халат, он был скрыт дважды. Так я носила его около часа, всё время протекая, пока не почувствовала холод. Промокший с пояса до пят (в гараже опять стою над моим убирать, чтобы спрятать). Теперь время душа и первая загрузка белья. Теперь я чертовски возбуждён. Принял душ и немного поиграл с насадкой для душа, но, боже мой, этого было недостаточно. Я вытерся и решил одеться в течение дня. Начали с посуды.

Я заметил, что нужно было сделать ещё одну загрузку белья… так что пейте!!! На этот раз я был немного более заметен. Но ощущение влажности — это настоящее желание сегодня. Выпил больше, довёл себя до 8/10 за 2 часа. И начал мыть полы. С наполнителем из ведра я немного выдавил, просто чтобы промокнуть нижнее бельё. Вымыла дом, не торопясь, хотя мои узкие штаны прижимались к моему выпирающему мочевому пузырю. Я немного подтекал, пока вытирал шваброй, и решил поиметь его, ещё один большой на сегодня. Я пошёл в в*нную комнату, чтобы начать «вытирать шваброй» в одном углу, и просто отпустил. Я полностью промок до последней капли, огромная лужа на полу и хотел мастурбировать, но не стал. Моя промокшая одежда прижалась к моей коже, и на полу образовалась лужа. Это было удивительно. Теперь моё бельё стирано, в доме чисто, и я пытаюсь придумать другой незаметный способ, так как не думаю, что желание закончилось.

*001*2020-03-05 01:35

Какие-нибудь мысли? Я в этой группе, пробую что-то другое здесь.

