Время веселья…

Автор: Воин света

*000*2011-07-15 15:32

Итак, недавно я был дома один (может быть, не совсем один), и мне в основном нечего было делать, кроме как играть в видеоигры, в которых веселье угасает через несколько часов. Итак, я играл в Black Ops в игре и начал пить воду, чтобы посмотреть, смогу ли я что-то начать.

Через 2 часа я перестал играть в black ops, выпил больше воды и посидел в интернете… в основном здесь. Через некоторое время мне снова стало скучно, поэтому я включил кленовую историю, чтобы посмотреть, может ли это ускорить время и процесс.

Ещё несколько минут в моём мочевом пузыре дали мне быстрый толчок давления, игнорируя его, я продолжил, но вскоре после этого, я имею в виду СКОРО после того, как толчки стали более частыми. Я сжал ноги вместе, выпил ещё воды и продолжил свою игру. Ещё через час или около того я отключился из-за дрянного интернета и несовместимости Windows 7 с MS. Как обычно разозлённый, я собирался вернуться, когда огромная волна, казалось, обрушилась на мой мочевой пузырь. Частые толчки вскоре превратились в постоянную боль. Какое-то время я не мог пользоваться обеими руками, поэтому у меня осталась только одна. Мне всегда приходилось держать хотя бы одну руку на промежности, чтобы не потерять её, и вскоре даже этого стало недостаточно. Через некоторое время я начал течь. Я чувствовал, как первые несколько капель упали на моё нижнее бельё. Капли превратились в более длинные потоки, но я вскоре остановил их, прежде чем потерял всё. Боль усиливалась и становилась мучительной.

Мой мочевой пузырь был полностью растянут, и я достиг предела своих возможностей. Я чувствую, как моча вытекает из моих штанов. Я часто подтекал и даже не знал об этом, пока не увидел огромное мокрое пятно на штанах. По правде говоря, я не собирался заходить так далеко, но с тем весельем, которое я получал, я знал, что должен продолжать идти. Я продолжал скрещивать и разводить ноги, толкая руки дальше в промежность. Я собирался продолжать это до тех пор, пока не дойдёт до полномасштабной аварии, но моя мама обычно приходила домой в пять, а было уже 5:15. Если бы она увидела меня таким, я был бы поджарен, поэтому мне пришлось покончить с этим так, чтобы ничего не закончилось тем, что меня снова поймали или заскучали.

Мои штаны уже были достаточно мокрыми, учитывая, что мокрое пятно было больше, чем моя PSP. Если я выговорюсь слишком много, она заметит, а от неё многого не скроешь. Поэтому я подумал о другом способе. Я помню ту дурацкую рекламу бумажных полотенец, в которой они всегда говорили, что они самые впитывающие из всех, что заставило меня начать экспериментировать. Я решила проверить, насколько они впитывают на самом деле. Я взял примерно достаточно, а вы можете догадаться об остальном. Я отпустила и почувствовала, как тепло покрывает меня, скользит по рукам и течёт по ногам. Кстати, бумажные полотенца НЕ такие впитывающие;). Я стоял там около 2 минут, пока он наконец не остановился. После этого я надел те же штаны, что были на мне, и надел рубашку побольше, чтобы прикрыть мокрое пятно на ней.

Да, это сделало мой день менее скучным.

