Я не мочилась в постель целую вечность

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2017-10-06 03:22

Так что я понял, что на самом деле я давно не мочился в постель полностью. Например, иногда, когда я лежу в постели поздно ночью и возбуждён, я немного выпускаю наружу, ровно столько, чтобы намочить штаны или немного постель. Но я не полностью намочил постель, где мне пришлось сменить простыни и штаны. Итак, прошлой ночью я решил, что буду. Я знала, что у Эмили был урок, на который она должна была прийти утром первым делом, чтобы проснуться раньше меня.

Спланировав это соответствующим образом, я выпил много воды. Типа, дерьмовая тонна воды. К тому времени, когда пришло время ложиться спать, у меня появилось сильное желание пописить. Это было не плохо, но я определённо должен был пойти. Я надела пижамные штаны розового цвета. На мне также были розовые стринги. Я прыгал в постели, и мне было трудно заснуть, потому что мне нужно было пописить. Но в итоге я заснул.

Теперь это моя любимая часть о ночном недержании мочи. Часть пробуждения. Подсознательно я чувствовал, как мои передние бёдра и рубашка становятся всё теплее и теплее, пока, наконец, я не проснулся и не проснулся промокшим. Было около 5 утра, и Эмили пришлось вставать через час. Мне пришлось проснуться в 10. Я включил фонарик на своём телефоне, и на моих простынях была огромная лужа. Моя кровать воняла. Я стянул штаны и трусики, где моя голая попа оказалась в луже. Я схватил свой фаллоимитатор из-под кровати и начал мастурбировать. Это было так приятно. Я кончил так сильно, что это вызвало во мне какое-то изнеможение, я натянул штаны и снова заснул.

Я проспал всё время, пока Эмили уходила на занятия, и в итоге проснулся в 10, когда сработал мой будильник. Мне было очень неудобно в штанах, потому что они высохли, но всё ещё были влажными. Я проснулась от желания пописить, я не пис*ла тогда около 5 часов. Я вышла из постели, встала в душ и выпустила остаток мочевого пузыря в розовые штаны. Я вернулся в свою комнату и сделал быстрый снимок. Я уже взял свои простыни, чтобы поменять их, и потом понял, что забыл сфотографировать. Извиняюсь. В любом случае, я возбудился ещё больше, поэтому я пошёл в душ, схватил ручку душа и использовал её, чтобы мастурбировать. Это было даже лучше, чем мой оргазм в 5 утра.

В любом случае, я провела лучшую половину дня перед занятиями, занимаясь стиркой. Но это всё, что у меня есть для этой истории, извините, что она короткая, но мне действительно нужно пописить, а я не хочу мочиться за своим столом. Эмили тоже дома, так что я не знаю, застанет ли она меня, когда я писаю в нашей комнате, так что я просто закончу это здесь, чтобы пописить в душе. Спасибо, что читаете, ребята!

&&

*006*2017-10-08 05:27

{{6 октября 2017 г., 5:34, amberpee сказал:

Отличный рассказ и картинка понравилась. Спасибо, что поделился. Поскольку вы с Эмили живёте в одной комнате, как вы думаете, она видела, что вы намочили постель?

}}

Не уверена. она вышла из комнаты и оказалась в классе ещё до того, как я проснулся. она ничего не говорила об этом после, так что я так не думаю

