Нажимаю на мочевой пузырь моей жены, когда ей нужно пописить

Автор: willbill [x]

*000*2021-10-15 22:10

Она вообще не может его удержать, игра окончена, что бы она ни делала, чтобы удержать его. Если она встаёт и ей нужно пописить, даже лёгкое нажатие на её мочевой пузырь заставит её мгновенно скрестить ноги, и она сможет удерживать мочевой пузырь всего несколько секунд, прежде чем она начнёт вытекать, и она не сможет остановиться. Это. Если она ложится, она выходит почти мгновенно, начиная с небольшой струйки, текущей вверх и из её письки, когда она пытается удержать её, но вскоре она сменяется брызгами до полного опустошения.

*008*2021-10-19 09:56

{{16 часов назад, Подгузник сказал:

Вы когда-нибудь заставляли её ходить в штанах таким образом? Как она к этому относится?

}}

Да, совсем недавно, несколько месяцев назад, когда ей пришлось очень плохо, когда наша единственная в*нная была заперта и использовалась в то время (другой случай, чем тот, о котором я пис*л ранее)…

Она позвала меня в спальню, где, проснувшись, скрестила ноги и подпрыгивала вверх-вниз, говоря, что ей внезапно захотелось пописить, и она почти совсем не могла сдержаться. Я знал, что она собирается полностью обмочиться, поэтому решил, что просто перейду к делу и немного поиграю. При очень лёгком надавливании на её мочевой пузырь, когда она всё ещё стояла со скрещёнными ногами, он начал выходить почти сразу, с видимой струёй, устремляющейся вверх и дугой наружу через её леггинсы. Как она сказала, она не могла остановить это, мои руки уже были у неё в штанах, когда она расстегнула ноги, чтобы я мог чувствовать, как всё выходит, и в любое время, когда моя рука опускается там, когда она начинает выходить, она жёстко и мгновенно кончает из-за того, как хорошо она говорит, что это чувствуется, и зная, что мне это действительно нравится в любое время, когда она не может его удержать

