Сам Windows XPeed — специально

Автор: Windows XPee

*000*2021-10-09 23:36

Это моё место для документирования моих не совсем случайных смачиваний, так как их много. У меня также есть несколько настоящих несчастных случаев, которые можно найти в моём профиле, если вам интересно. Подлинный, также относящийся к «незапланированному».

Многие из моих инсценированных/преднамеренных мочеиспусканий были подлинными случайностями для получения максимального удовольствия — они либо были запланированы, либо, возможно, я просто был счастлив помочиться, когда отчаяние развилось, поэтому они не являются строго случайными.

Если вы похожи на меня, вам нравятся определённые детали, например, во что был одет человек, попавший в «аварию». Я постараюсь чётко указать это в начале каждой истории. Вы обнаружите, что я предпочитаю формальную одежду, но не только.

Я также склонен к болтовне, которую стараюсь держать под контролем. Я постараюсь придерживаться важных фактов, лол

Надеюсь, вам всем понравится сериал! Первый, появившийся в течение первых получаса после открытия этой темы.

*001*2021-10-10 00:57

Зелёный — это важная информация, а синий — фоновая информация.

Итак, сегодня вечером у меня есть пара выходных на работе, что дало мне несколько хороших возможностей мочиться.

Я всё ещё в своей рабочей одежде, состоящей из брюк (чёрных или серых) и белой рубашки или рубашки-поло, которые обычно заправлены и застёгиваются, включая верхнюю пуговицу. Иногда я ношу синий галстук с рубашкой или вместо этого ношу синий свитер с круглым вырезом, который у нас есть. Сегодня я надела джемпер, но позже сняла его, оставив только белую рубашку, заправленную в чёрные брюки, всё ещё застёгнутую.

Я был готов встать на ноги, когда сегодня вечером вернулся домой с работы. Я знал, что меня не будет пару дней до моей следующей смены в секторе розничной торговли. Я работаю в бюджетном супермаркете, униформа соответствует описанию в предыдущем абзаце. Какую бы комбинацию униформы я ни решил надеть (не совсем понимаю, почему это не просто поло и брюки, как везде — почему так много вариантов? не то чтобы я жалуюсь, лол), я просто остаюсь в ней после работы, когда расслабляюсь, вместо того, чтобы переодеться, как только я вернусь домой, как я делал это в школе. Это помогает с моим омо-фетишем, хотя я бы остался в своей одежде, даже если бы не был в то-омо.

Так или иначе, я прихожу домой с работы после долгого рабочего дня и пью чай. Я сижу и жду, пока он приготовится, играя на телефоне. Я не мочился с тех пор, как встал примерно на 10 часов раньше, что для меня не является чем-то необычным. Я выпил 4 воды с утренней мочи и 2 колы. Они начали догонять меня, пока я сидел и просматривал свои «push-уведомления» и отвечал на некоторые пропущенные сообщения. Ничто не исправит быстрое изгибание и щипок в моём кресле. Это было сильное желание, но оно быстро утихло.

Я ещё не планировал мочиться, но к вечеру понял, что это был очевидный вариант. Больше, чем ходить в туалет, что я и делал после чая. Во время моего чая (или обеда, как бы вы это ни называли) я заметил тонкое, но неконтролируемое изгибание ног, которое иногда становилось менее контролируемым и более диким на несколько секунд, прежде чем снова успокоиться. Я знал, что как только я закончу есть, я снова буду в порядке, поэтому не думал об этом. Я закончил, прежде чем съесть всё это, потому что это начало становиться слишком постоянным.

Отчаяние, я имею в виду. Я думал, что в конце концов у меня будет течь, но это быстро улеглось, когда я встал. Он вернулся снова, когда я наполнял миску для посуды, чтобы очистить свою тарелку и т. Д. Я также прикончил бутылку с водой, которую выпил наполовину по дороге домой на автобусе, в то время как миска наполнилась мыльной горячей водой. Последовали небольшие танцы на горшке, которые быстро исправили резкое, но кратковременное отчаяние. Я чувствовал, что у меня внутри полный бак крепкой мочи. Тем не менее, всё ещё не очень много об этом.

Я пошёл в свою игровую комнату, чтобы убрать все свои карманные вещи, такие как кошелёк, ключи и т. д. Затем я нажал кнопку питания на своём компьютере и пошёл прямо в в*нную, сжимая себя, чтобы приостановить постоянное, но едва уловимое желание, которое вспыхнуло. в игровой комнате.

Я подхожу к туалету, расстёгиваю молнию на своих серых брюках, немного подтягиваю джемпер и иду вылезать, прежде чем вдруг соображаю сыграть в игру с удержанием. Я точно знал, чем это закончится, но это только убедило меня решить, что я это сделаю. Я снова застегнул молнию и закрыл крышку унитаза, решив, что не буду пользоваться им до конца ночи. Я вернулся в свою игровую комнату и сел, чтобы расслабиться, затем вошёл в свой компьютер и просмотрел некоторые социальные сети, чтобы ответить на ещё несколько уведомлений и посмотреть, что происходит в мире.

Извиваясь и сжимая вернулся быстро. На этот раз у них были друзья: судороги и случайные капельницы.

Я часто говорю, что у меня стальной мочевой пузырь, и что я не вижу в этом ничего хорошего, когда дело доходит до моих поблажек — например, сегодня вечером. Но сегодня вечером было намного легче почувствовать, что я действительно собираюсь начать мочиться. Я думаю, всё это действительно меня догоняло, особенно тот глоток воды. Я начал потеть, задыхаться и издавать настоящие звуки боли, когда расстёгивал штаны. Я оставил молнию расстёгнутой, не хотел сразу мочиться, но и не хотел делать моему мочевому пузырю слишком много одолжений, лол.

Этот глоток воды определённо не помог, так как я внезапно, без более чем наносекундного предупреждения, помочился горячей мочой в свои серые брюки в течение 3 секунд подряд. Моя рука опустилась так быстро, что сжала мой член, что также заставило его промокнуть через промежность моих брюк и сквозь мои пальцы. У меня был быстрый запах. Ммм, пи.

Это было так неожиданно и горячо. Я к этому совсем не привык, как бы я ни рвался. Как бы Я НЕ ХОЧУ, чтобы это произошло именно так. Мне никогда не везёт!

Я всё ещё чувствовал, как он впитывается через несколько мгновений после окончания утечки. Я вытащил себя из-под стола, чтобы проверить повреждения, забыв, что мои брюки были серыми. Я был приятно удивлён, когда увидел пятна мочи по всей промежности. Я мог бы расслабиться и отпустить ситуацию прямо сейчас. Нет, я должен продолжать держать. Я хочу взорваться.

Извиваться стало по-настоящему постоянным, и одна моя рука была прижата к передней части моих брюк. Я старался не прикасаться к себе слишком долго, поэтому в основном довольствовался тем, что просто хватался за штанины брюк или сиденье, или, может быть, случайным коротким щипком моего члена. Должно быть, я продержался ещё около 2 часов, сидя там, покачиваясь взад и вперёд, пробуя всевозможные трюки с удерживанием. Сиденье было уже мокрым, как и моя промежность, после предыдущей маленькой аварии. Однако это была всего лишь утечка, а остальное умоляло, чтобы ему позволили течь. Я был полон решимости держаться, зная, что осталось немного.

В конце концов судороги стали ужасными, и мне действительно казалось, что мой мочевой пузырь ударился о кирпичную стену и больше не мог расширяться. Серые брюки и так становятся тесными, а я уже расстегнул их ранее. Я всё ещё не собирался проходить постепенную распаковку, которую я люблю делать во время игры, чтобы я мог держать её дольше. Нет, я решил, что мой мочевой пузырь больше не получит от меня помощи.

Я открыл YouTube и начал смотреть некоторые телесериалы. Я посмотрел около 15 минут 40-минутной программы, прежде чем снова начались судороги — так что отвлечение сначала работало хорошо, но они вернулись с удвоенной силой. Я почувствовал острую боль, которая заставила меня поверить, что это всё. Я немного побрызгал, но на этом всё. Ни больше, ни боли, ничего. Обычно, когда всё внезапно затихает, это признак последних мгновений перед бурей. Или потоп, в данном случае.

Каждые 20 секунд или около того снова появлялась капля мочи. После 3 или 4 раз все вместе я решил зажать его, чтобы посмотреть, что произойдёт. Следующий дриблинг отступил и разразился почти сразу. Так начался потоп. Это было великолепно. Я встал, чтобы сделать это. Чувствовать, как мои штаны и туфли наполняются свободой после такого отчаяния — потрясающе!

Я сел обратно и подождал некоторое время, чтобы высохнуть. Я продолжал пить и есть закуски, переоделся в чёрные брюки и взял из корзины для белья ненамоченное нижнее бельё и носки, чтобы переодеться. Через 20 минут они тоже все промокли. Я больше не переодевалась, но к настоящему моменту одежда намокла раза 3, и я чувствую, что снова готова.

Кому нужны туалеты, верно?! Моя заправленная в белую рубашку почти прозрачна внизу в этот момент

*002*2021-11-01 20:12

Так что один из моих любимых сценариев для разыгрывания — это американский парень среднего класса из пригородного братства, во всяком случае, с точки зрения одежды. Я говорю о простой рубашке поло с обычными джинсами. Я мало знаю о культуре, и мне всё равно, но вид молодого парня (около 20-ти), стоящего там в синих джинсах или штанах цвета хаки с футболкой, всегда заводил меня.

Прошлой ночью я сидел за своим столом и просматривал веб-страницы. Я также немного поиграл в Hitman, который, если вы не знаете, представляет собой видеоигру, в которой стратегия, терпение и точность во времени ставятся на первый план игрового процесса, чтобы главный герой мог эффективно и действенно выполнять свои обязанности наёмного убийцы. . Это не то, во что вы хотите играть, когда вы заняты или отвлечены. Идеально, если вы действительно хотите попасть в аварию, пытаясь работать в режиме многозадачности!

Итак, я сижу в своей обычной повседневной одежде (чёрный комбинезон berghaus с верхом на северной стороне) и замечаю, что не могу усидеть на месте за своим столом. Обычно это происходит сначала, ТОГДА я понимаю, что мне нужно в туалет, после того, как ловлю себя на том, что ёрзаю. Обычно он бьёт меня, как автобус, как только я это осознаю, и мне приходится вставать и мчаться в в*нную, но если бы я хотел удержать его, то смог бы, немного сжав его (я говорю обе руки). Это болезненно, но возможно.

Я решил переодеться в какую-нибудь дурацкую одежду, которую купил для таких случаев, выбрав тёмно-синие прямые брюки 501 (кажется), которые выглядят как обычные джинсы, которые вы купили бы в супермаркете, и бордовое поло без бренда, застёгнутое и заправленное. . Затем я просто устроился поудобнее в своём обычном офисном кресле и возобновил просмотр, прежде чем перейти к играм, чтобы продвинуться дальше.

К тому времени, когда я добрался до игр, я был в отчаянии. К тому моменту у меня не было подтекания, но мой мочевой пузырь был таким распухшим, а мой пенис чувствовал, что временами он действительно может лопнуть. Я тоже пытался оставаться мягким, потому что я обнаружил, что эрекция утихает от отчаяния. Хороший инструмент, когда вы не хотите обмочиться, но не когда хотите смеяться.

У меня всё чаще и чаще были серьёзные волны. Моя проблема в том, что я считаю, что у меня стальной мочевой пузырь, и я никогда не чувствую, что у меня есть ограниченное количество времени, прежде чем я потеряю контроль. Я всегда чувствую, что могу продолжать и продолжать, и я часто так и делаю. Это может привести к нетерпению. Поскольку у меня были почти постоянные и непрерывные волны боли, я подумал, что следующую я не удержу руками. Я делал всё, что мог, чтобы удержать его, например, хватался за подлокотники стула и крепко сжимал их, а также ёрзал на своём сиденье столько, сколько мне было нужно, но я не мог ущипнуть свой пенис или успокоить промежность.

Эта волна пришла, и я хорошо держал себя в течение первых нескольких секунд, пока не напали острые колющие боли, и я знал, что это плохо.

Мне было легко держать руки подальше, и как будто хватка за стул помогала до этого момента, а затем я почувствовала тепло внутри себя. Я чувствовал, как тёплая моча начинает медленно выползать из моего члена. Я знал, что всё кончено, и острые судороги сильно усилились. Даже если бы я делал это не нарочно, я думаю, что всё равно с нетерпением ждал бы возможности помочиться, просто чтобы покончить с этим и избавиться от боли!

Я знал, что собираюсь сделать это здесь и сейчас, но если я попытаюсь сопротивляться, это вылетит в виде очередей, а не непрерывного потока (что произошло бы, если бы я намеренно отпустил), поэтому я выбрал очерёдность для максимальной скорости. эйфория и это было прекрасно. Я сидел там, и у меня был один из самых приятных и расслабляющих писчей в моей жизни!

Мне даже не пришлось заходить дважды, как я обычно делаю после долгого ожидания.

*003*2021-11-01 20:21

Я также должен добавить, что мой мочевой пузырь вчера был в состоянии лишения облегчения, из-за чего ему нужно было чаще и срочно опорожняться. Это потому, что я в последний момент вскочил с кровати на работу, бросился в душ (это в*нна, в которую ты залезаешь с душем на стене, так что ты не можешь просто пописить в душе, потому что ты' я буду мочиться на всю в*нну, даже с приличным прицелом в канализацию) забыл, что я должен был помочиться после выхода из в*нны, и сразу же оделся и побежал, чтобы поймать свой автобус.

Пропустив утреннюю мочу (случайно), я провёл утро, занимаясь работой (довольно активной, когда я не стою на месте слишком долго, что, как я нахожу, помогает мне держаться без усилий), время от времени чувствуя кратковременное побуждение к колющему удару. идти. Игнорировать было очень легко, и за ужином я заставил себя быстро помочиться, которое было сильным и мускусным по цвету и запаху. Затем я продержался около 10 минут, прежде чем мне нужно было идти правильно. На этот раз более срочно, и желание не ослабевало само по себе, поэтому мне пришлось отложить свой ужин и пойти помочиться. После этого, кажется, я переутомился с мочевым пузырём, потому что любая капля жидкости, и я бы почувствовал это, лол.

К тому времени, когда эта история началась, всё успокоилось, но я продолжал регулярно мочиться из-за того, что пил сидр, лол.

