Я первый раз писаю на велосипеде!

Автор: Wetlifter37/ [x]

*000*2022-07-04 03:31

После двух дней задержек я решил дать моему мочевому пузырю передышку, смачивая его как можно чаще, когда у меня возникали позывы, до конца дня. Снаружи было красиво, поэтому я решил покататься на горном велосипеде по лесу. Проходя по всем корням и неровностям, мой мочевой пузырь сильно толкался, и было жарко, поэтому я заранее позаботился об увлажнении. В соответствии с моим обещанием самому себе, я протекал в свои шорты всякий раз, когда у меня была возможность, вставая со своего места, чтобы струйки текли по моим ногам. В какой-то момент я проехал шумный ручей, который действительно усилил моё желание, поэтому я припарковал свой велосипед и пошёл к нему, чтобы я мог мочиться через шорты в ручей.

Это было вниз по холму, поэтому я думал, что защищён от людей на тропе, но меня чуть не поймали! Я закончил тем, что помочился на все свои туфли в спешке, чтобы остановить стрим. По мере того, как я приближался к своему дому, я встречал всё больше и больше людей, но я почти уверен, что никто не знал, что мои шорты и велосипедное сиденье были пропитаны мочой, поскольку они были из тёмной и быстросохнущей ткани. Это был мой первый раз, когда я мочился на велосипеде, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова. Скорость и пребывание в лесу обеспечивают дополнительную конфиденциальность, оставаясь при этом общественным, а ухабистость катания на горном велосипеде восхитительна при полном мочевом пузыре.

*003*2022-07-04 07:42

Это было потрясающе! Невероятно освобождающее чувство, когда ты мчишься вниз с холма на максимальной скорости, моча течёт тебе в шорты и брызгает позади тебя.

Однако кажется, что между утомлением моего мочевого пузыря задержкой за последние два дня и этой небольшой велосипедной экспедицией, когда я сказал своему телу, что мочиться можно всегда и везде, моему мочевому пузырю стало СЛИШКОМ комфортно. У меня почти не было предупредительных приступов и даже не было течи, прежде чем я выпустила огромный поток на моей кухне этим вечером. Даже не пытался удержать, просто не выходил за пару часов. Всё сразу вылилось, оставив меня в большой луже. Вечером по пути в в*нную у меня в штанах тоже было несколько капель. Посмотрим, что будет в следующие несколько дней… или нет (каламбур). К счастью, следующие несколько дней я работаю из дома.

*005*2022-07-05 04:27

Кто-нибудь ещё делал медленное освобождение очень полного мочевого пузыря — один всплеск/подтекание за раз в течение получаса или часа, и в конечном итоге ваш мочевой пузырь расслаблялся настолько, что подтекания начинались сами по себе, без необходимости позволять вам? идти вообще? Это случилось со мной во время моей велопрогулки на днях. В конце концов, каждый раз, когда я вставал с сиденья, я чувствовал, как немного выходит, и я чувствовал, как по моим ногам текут струйки, если я слезал с велосипеда, чтобы взобраться на холм. Я мог бы остановить это, если бы захотел, это было ближе к концу моего мочеиспускания, так что я больше не был в отчаянии. Но мне казалось, что моё тело просто привыкло к расслаблению после того, как делало это непрерывно в течение некоторого времени, и было очень приятно просто позволить этому течь.

*007*2022-07-05 17:22

{{8 часов назад, Redshirt сказал:

Когда я училась в школе, сдавала экзамен и была в отчаянии, я думала, что могу выпускать по чуть-чуть, и мои штаны высохнут. Не совсем так, как это прокручивалось в моей голове.

}}

О, нет! Как сказала Эми Сантьяго в Бруклине 99: «Пора экзаменов, так что пеленайте!»

*008*2022-07-05 17:29

Любые другие творческие идеи увлажнения, которые я должен попробовать? После того, как в прошлые выходные дважды случайно вышел на публику в мокрых штанах, плюс моя мокрая поездка на велосипеде, я чувствую себя немного смелее.

*010*2022-07-06 07:21

{{13 часов назад, Redshirt сказал:

Ага. У меня было много неудач в школе

Я обожаю Бруклин 99! Было множество упоминаний об авариях!

}}

На самом деле, я только недавно начал пересматривать B99, и я должен быть честным, я никогда не замечал отсылок к омо/смачиванию в первый раз. Я только что заметил шутку о том, что Перальта пытается заставить Хичкока или Скалли намочить себя, опуская руку в миску с вода однако. Вы помните другие подобные упоминания, которые приходят вам в голову?

*014*2022-07-18 22:01

Может быть, сделать это снова сегодня! Какие-либо предложения? (никакой наготы/ничего противозаконного)

*016*2022-07-18 23:09

{{8 минут назад, Wettishfettish сказал:

Носите брюки вместо шорт и загорайте, чтобы моча действительно была видна.

}}

Уфф очень смело!

*017*2022-07-24 22:05

{{18.07.2022 в 19:09 Wetlifter37 сказал:

Уфф очень смело!

}}

Так я сделал это! Катался на велосипеде в очень светлых коричневых шортах, чтобы следы мочи были видны очень заметно. Шорты стали очень тёмными по всей длине моих бёдер, вокруг промежности и особенно на ягодицах, вероятно, из-за того, что много мочи скапливалось на велосипедном сиденье. Я пошёл в лес, чтобы не пропустить слишком много людей, но на обратном пути несколько человек определённо видели меня. Я думаю, что я ехал слишком быстро, чтобы большинство людей могли это заметить, если только они не были позади меня, когда я поднялся с сиденья, чтобы подняться в гору … и, конечно же, выпустить ещё несколько забавных утечек.

*020*2022-07-26 04:32

{{9 часов назад, Wettishfettish сказал:

Было ли это супер захватывающим и непослушным чувством? Вам понравилось чувство унижения? Что, если бы вы слезли с велосипеда и в следующий раз пошли пешком?

}}

Я не схожу с ума от унижения, для меня, если я буду чувствовать себя униженным, я просто устрою ситуацию так, чтобы я не был (удалюсь от публики, повяжу куртку вокруг талии и т. д.) Но мне нравится фактор острых ощущений / озорства наверняка. Я думаю, что возможность того, что меня МОГУТ поймать без фактического смущения из-за того, что это происходит, является для меня приятным моментом.

*022*2022-07-26 05:30

{{7 минут назад, Wettishfettish сказал:

Мне это нравится, всё волнительно, всегда тонкая грань

}}

По тонкой линии определённо весело ходить

