Твоя подружка приходит домой в отчаянии, чтобы пописить, пока ты трахаешься…

Автор: * [x]

*000*2019-11-13 17:31

Представьте, что вы в разгаре дерьма, когда слышите, как ваша подружка Скарлет возвращается домой и ведёт себя как сумасшедшая. Вы слышите, как она возится с ключами и вешает пальто, прежде чем войти в в*нную. Кажется, она отчаянно хочет пописить, когда пытается зайти в в*нную, потому что не знала, что ты там.

Вы открываете дверь и говорите ей просто держаться за свой полный мочевой пузырь, что вы выйдете через несколько минут. Она должна быть в состоянии держать свою мочу правильно? Она объясняет вам, что не может удержаться от того, что желание помочиться слишком велико для её крошечного мочевого пузыря. Вскоре вы начинаете видеть, как моча вытекает из её правой щели в джинсы, тёмное пятно расширяется на джинсах, охватывая её письку.

Ты смеёшься над тем, как она спрашивает, почему она не может просто подождать. Она объясняет, как не могла контролировать это, когда моча начинает блестеть на её сочных бёдрах в её серых кроссовках. Её кроссовки наполняются мочой, которая начинает скапливаться вокруг них. Вы двое продолжаете разговор, пока она хвастается своими сексуальными промокшими джинсами, от которых вы просто не можете оторвать глаз.

Сразу же у вас появляется это сильное желание взять в руки свежепропитанную письку вашей девушки, пропитанную тёплой мочой после того, как вы заставили её потерять контроль. Ты продолжаешь разговаривать с ней, чтобы смотреть на её промокшие джинсы и фантазировать о том, что ты сделаешь с ней дальше.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*006*2019-11-14 12:21

{{16 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Кадры выглядят хорошо, а предпосылка звучит ещё лучше! Но видео всего 3 минуты. Для меня было бы неплохо увидеть более длинное видео от вас

}}

Да, вы абсолютно правы, я поработаю над этим… но скоро будет загружена вторая часть, так что следите за ней!

