День катания на сноуборде

Автор: WetConverse [x]

*000*2021-03-21 07:05

Спустя много лет я, наконец, снова стал кататься на сноуборде. Выходя из дома, я уже решил, что не пойду в туалет пописить, пока не вернусь домой. Утром я выпил 2 чашки кофе и немного воды.

Когда я добрался до гор, мне уже пришлось пописить, но это было не так уж плохо, поэтому я просто пошёл к подъёмнику и заявил, что катаюсь. В 12:00 я уже выпил ещё 2 бутылки воды и пришло время для перерыва.

Я остановился в ресторане на вынос на склоне, из-за Короны обычные рестораны закрыты. Я заказал кофе и искал хорошее место, чтобы расслабиться на солнце. Когда кофе был наполовину пуст, я почувствовал сильное желание помочиться. Поскольку я планировал не ходить в туалет и знал, что не смогу удержаться до вечера, я просто расслабился и тут же опорожнил мочевой пузырь в свои зимние штаны и ботинки.

Ощущение было таким приятным. Расслабляюсь на солнце, чувствую, как тёплая моча стекает по моим штанам и наполняет мои ботинки, скапливаясь вокруг пальцев ног. Я допил кофе и продолжил кататься.

В 14:00 опять перерыв. Я снова заказал кофе и просто немного отошёл. На этот раз я просто расслабился, продолжая пить кофе. Это действительно странное чувство, когда ты просто писаешь в штаны, а вокруг всё ещё есть люди :P. Мои снежные штаны были спрятаны, чтобы никто не знал, что я делаю ^^

В 16:00 подъёмник закрывался, поэтому я взял последний правый путь наверх. Мне уже нужно снова в туалет, поэтому я опорожнил мочевой пузырь в последний раз.

*003*2021-03-22 05:54

{{7 часов назад, Снежные Штаны сказал:

@WetConverse

Боже, как бы я хотел быть там, мочить свои снежные комбинезоны вместе с тобой. Разве это не делает день на склонах намного лучше.

}}

Да, это определённо так. Не нужно искать туалет, когда нужно помочиться. И самочувствие тоже отличное.

*009*2021-03-24 21:33

{{35 минут назад, мокрый мальчик сказал:

Звучит здорово! Я бы хотел провести день на склонах, (i) не беспокоясь о поиске туалета и (ii) обмочившись, когда захочу.

}}

Да, это здорово, когда тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы найти в*нную и обмочиться, когда тебе нужно помочиться.

Чувствовать, как тёплая моча стекает по твоим зимним штанам и скапливается под пальцами ног в ботинках.

*010*2021-03-28 06:25

Вчера я снова катался на сноуборде. Сочетание интерната и омораси просто о-очень крутое.

Просто писай себе в штаны всякий раз, когда тебе нужно/хочешь, чтобы никто этого не заметил. Ощущение, когда ты спускаешься по склону на борде в тяжёлых промокших штанах и ботинках… Ощущение, когда ты снова отпускаешь его, тёплая моча стекает вниз по твоим штанам, наполняет сапоги, хлюпает вокруг пальцев ног…

Но зима здесь уже закончилась. С нетерпением жду лета

*012*2021-03-28 14:17

{{16 минут назад, Снежные Штаны сказал:

@ВлажныйКонверс.

Ваш опыт и то, как вы о нём напис*ли, прекрасно описывает то, что я чувствую, когда намочу свои снежные комбинезоны. Ощущение, как моя тёплая моча стекает по моим ногам холодным зимним днём. Так приятно слышать о других, наслаждающихся тем же опытом.

Фотографии вашей посадки замечательные. Я правильно понимаю, что вы были не одни на склонах?

}}

Нет, я провожу день вместе с другом. Он знает, что я люблю мочиться в штаны, но за весь день ничего не заметил ^^. Только в конце, когда я снял сапоги, он заметил мои промокшие носки.

*014*2021-03-28 14:38

@Снежные штаны

Да, на нём были только спортивные штаны, и ему пришлось одолжить лыжи и ботинки, так что для него это было невозможно. Ему пришлось в туалет ^^.

Сначала он подумал, что это из-за очень мокрого снега, который у нас был из-за высоких температур. Тогда я сказал ему, что было настоящей причиной

Он подумал, что это действительно круто, что я весь день мочилась в штаны, пока ждала, пока он вернётся из туалета, или просто ждала/отдохнула^^

