Моя последняя фантазия о мочеиспускании наконец-то сбылась

Автор: * [x]

*000*2021-10-09 03:28

В последнее время мы с бывшей женой больше общаемся. Мы решили поужинать в ресторане морепродуктов на берегу реки. Оглядываясь назад, она пила больше, чем обычно. Она также выпила больше воды, прежде чем я забрал её. Мы хорошо поужинали, после чего я спросил её, не хочет ли она прогуляться вдоль реки. С широкой улыбкой она сказала: «Нет, это заставит меня обмочиться в штаны, я держала это». Я догадывался, что она задумала, но не стал спрашивать.

Мы поехали обратно в мой дом. Но вместо того, чтобы пописить, она села на диван. Потом она рассказала мне, что у неё на уме. Она знала, какой была моя давняя нереализованная фантазия о мочеиспускании. Она собиралась исполнить его.

Моя мечта заключалась в том, чтобы отчаявшаяся женщина сидела у меня на коленях и мочила и её, и мои джинсы. Я давно хотел, чтобы её писающая писька была всего в ширине ткани от моей ноги.

Мне хотелось одновременно мочиться с ней. Однако я выпил пару кружек пива за ужином и долго не выдержал. Она хотела сделать из этого настоящую аварию и была не совсем готова. Поэтому я помочился в туалете один.

Мы пошли и сели на кухню, и я показывал ей, что я делаю на этом сайте, всё время разговаривая о разных вещах. Разговор вызывал у меня жажду, и мне пришлось наполнить мочевой пузырь, поэтому я выпил немного воды. Она стояла рядом со мной, она сказала, О, ты бежишь по воде! Ты заставишь меня мочиться в штаны. Она быстро скрестила ноги и резко вдохнула сквозь зубы. Она сказала, что ещё может потерпеть ещё какое-то время и хочет подождать, пока мне снова не понадобится пописить. Только не делайте это слишком долго. Я выпил несколько стаканов воды, чтобы набраться сил.

Мы сидели и разговаривали, в основном о моче, ещё полчаса или около того. Прошло почти 5 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась и выпила больше жидкости. Она явно сильно отчаивалась. Она не могла сидеть на месте. Она постоянно извивалась и сжимала ноги вместе. Она спросила, как я себя чувствую, наполняя мочевой пузырь, потому что она не могла его долго держать. У неё было болезненное выражение лица, и она призналась, что ему было больно, от мочевого пузыря до между ног. Она сказала, что всё в порядке, она постарается потерпеть ещё немного. Примерно через 10-15 минут её рука скользнула между ног, и она спросила, сколько ещё времени, пока я не смогу пис*ть, потому что она не могла держать её дольше. Я сказал, что не в отчаянии, но чувствую, что мне нужно идти.

Она встала, чтобы снять джинсы и сесть мне на верхнюю часть левого бедра. Она сказала, что сюрприз был бы испорчен, если бы она принесла сменную одежду, поэтому она просто спрятала новую пару трусиков. Я сказал, подожди, я забыл полотенце, которое собирался положить на пол, чтобы впитать нашу лужу мочи. Меня не было меньше минуты, но когда я вернулся, она крепко держала свою письку. Она широко улыбнулась и сказала «ой». Я спросил, что она имеет в виду, и она ответила: «Я говорила тебе, что не могу больше сдерживаться. Я просто случайно немного помочился на пол. Ой”

Я обрадовался и быстро положил полотенца. Затем она села мне на колени, оседлав мою левую ногу. Почти сразу же я почувствовал, как тёплая влага растекается по моей ноге через её трусики и мои джинсы. Это было потрясающе. Я был так взволнован и возбуждён; Я забыл, что тоже должен был пописить. Она спросила, чувствую ли я её мочу, я, конечно, сказал да. Она сказала, что я исполняю твои фантазии, но ты тоже должен пис*ть. О да, но мне было трудно начать, потому что я был полностью твёрдым. Она почти закончила, когда я начал. Я позволил своему пенису немного расслабиться и начал мочиться в свои трусы и джинсы. Сначала я шёл медленно из-за моей эрекции, но она немного уменьшилась, и я начал долго и сильно мочиться. Наша моча и влажность смешались на моих джинсах. Она сказала, что моя моча промочила её ногу, когда она стекала с моего члена на пол. Я был в восторге от того, что наконец женщина намочил свои трусики и мои джинсы. Ещё одна галочка в моём списке желаний.

Я оставлю вашему воображению, что произошло дальше.

Позже она сказала, что ей снова пришлось сильно помочиться, как и мне. Мы собирались сделать то, что сделали давным-давно; оба писают в туалет одновременно. К тому моменту мы уже оделись, так что ей пришлось снять штаны, а не просто стянуть их, потому что если я промахнусь, то намочу её штаны. Стоять перед туалетом и думать о том, что мы собираемся делать, было слишком тяжело для моего мочевого пузыря. Теперь это я немного подтекал на пол. Она увидела это и прокомментировала, как сильно мне, должно быть, нужно пописить, потому что она видела, как это начало выходить. Она села и направила мой член себе между ног, и, как и много лет назад, мы попис*ли вместе.

Для меня средняя фотография самая горячая, она на самом деле писает мне на ногу. Теперь я понимаю, что мои штаны не выглядят такими уж мокрыми спереди. Это потому, что я сидел, и большая часть мочи побежала назад. Мои ягодицы и задняя часть бёдер промокли. Вам придётся поверить мне, потому что ни один из нас не подумал сделать фото моей задней стороны.

&&

&&

&&

