Я уверен, что это глупые вопросы, но я всё равно их задам

Автор: * [x]

*000*2019-07-21 20:02

Я знаю я знаю. Это сайт о том, как обмочить себя, и даже без фетиша, который есть у большинства людей.

Моё любопытство только что взяло верх над мной, и мне также любопытно, есть ли у кого-нибудь истории по этой теме?

*003*2019-07-22 03:41

{{5 часов назад, нонни сказал:

Я помню, как был шокирован и обеспокоен старым мифом о том, что в некоторых бассейнах есть специальный краситель, который создаст вокруг меня фиолетовое или оранжевое облако, если я намочу штаны в бассейне.

}}

Подождите, это был миф? Это преследовало меня годами всякий раз, когда я иду в новый бассейн. Как я только сейчас это понимаю?

*013*2019-07-23 23:52

{{3 часа назад, TVGuy сказал:

Вы знаете тот запах хлора, который вы чувствуете в бассейнах? Это только из-за реакции с мочой. Один только хлор в бассейне не будет иметь никакого заметного запаха, даже при концентрациях, намного превышающих те, которые вы когда-либо имели бы в бассейне.

Хлор используется в бассейнах, потому что он химически очень реактивен. Посторонние вещества в воде вступают в реакцию с хлором и обезвреживаются. В воде бассейна хлор распадается на хлорноватистую кислоту и ионы гипохлорита. Они вступают в реакцию с клеточными структурами микроорганизмов, делая их безвредными. Хлор также вступает в химическую реакцию с мочой, разрушая её, так что вы не плаваете во всё более и более высоких концентрациях мочи.

Однако это не означает, что мочиться в бассейне совершенно безопасно. Азот в моче вступает в реакцию с хлором, образуя хлорциан, который классифицируется ООН как боевое отравляющее вещество. Теперь, имея дело с количеством хлора и мочи, которые когда-либо присутствовали бы в любом бассейне, вы никогда не получите достаточно хлорциана, где это может представлять серьёзную угрозу безопасности. Однако это может раздражать. Это может вызвать жжение в глазах и носу, а если в бассейне действительно происходит много мочеиспускания, это может даже вызвать красную раздражённую кожную сыпь.

Если вы когда-нибудь испытывали раздражение глаз в бассейне, это не только из-за хлора. Хлор используется для дезинфекции всех видов воды, в которой люди принимают душ и пьют, и у вас не будет такого же раздражения. Что беспокоит ваши глаза в бассейне, так это хлорид циана. Это из-за того, что люди писают в бассейн, у тебя горят глаза.

Другим побочным продуктом сочетания мочи и хлора является трихлорамин и немного хлороформа. Трихлорамин раздражает лёгкие и является причиной того запаха хлора, который вы ощущаете в бассейне. Однако он может быть вреден для людей с респираторными заболеваниями, а в достаточно высоких концентрациях может вызвать сильное раздражение даже у здоровых людей.

Слив и повторное наполнение бассейна — это тяжёлое испытание, и оно может быть дорогостоящим. Операторы бассейнов обычно пытаются увеличить частоту, с которой необходимо опорожнять весь бассейн. Хлор поможет поддерживать чистоту в бассейне и избавит от мочи, но за счёт химических побочных продуктов, которые могут иметь последствия для здоровья в достаточно больших концентрациях.

}}

Вот дерьмо. Теперь я чувствую себя ужасным человеком. Обычно я писаю в бассейн на заднем дворе, но определённо делал это раньше в другом месте. Я больше не буду делать это в общественных бассейнах.

Спасибо за бомбу знаний!

*016*2019-07-24 02:40

{{2 часа назад, TVGuy сказал:

Мне жаль! Моей целью не было заставить кого-то чувствовать себя плохо. И, честно говоря, я не думаю, что кто-то должен чувствовать себя так плохо из-за того, что попис*л в бассейн. Это определённо не делает вас ужасным человеком. Моча одного человека в этом сценарии не будет иметь большого значения. Хотя мысль о том, что мы можем заставить всех прекратить мочиться в пулы, без каких-либо усилий по изменению группового поведения, может быть хорошим решением, я думаю, что на операторов публичных пулов ложится обязанность поддерживать свои пулы, а не увеличивать продолжительность между обновлениями. .

}}

Так… пис*ть или не пис*ть?

