Бессонница мочится

Автор: wetnessgold [x]

*000*2016-10-27 12:46

Привет, я собираюсь рассказать вам, что я сделал прошлой ночью.

Итак, вчера у меня был очень длинный день, поэтому, когда я вернулся домой, я сразу же лёг спать и даже не переоделся. Но с тех пор я начал спать около 7 вечера. Я проснулся очень рано утром, я взял свой телефон, чтобы посмотреть, который час: 3 часа ночи, я подумал: «Почему я не могу спать больше 8 часов подряд». ?» Потом я почувствовал, что мой мочевой пузырь был полон, как по-настоящему полный, я решил, что мой мочевой пузырь не скажет мне, имею ли я право спать или нет, поэтому я остался в постели, пытаясь снова заснуть, конечно, я не мог так как мой мочевой пузырь умолял меня просто позаботиться о моей потребности в моче.

Ну, я хочу спать, и мне нужно пописить, почему бы не сделать и то, и другое, не вставая с моей тёплой постели? Я пытался выпустить из себя мочу, но у меня не получалось… Прошло так много времени с тех пор, как я мочился в постель (последний раз мне было 9 лет), что мой мозг отказывался позволить этому случиться сейчас. После надавливания и расслабления вышел только рывок, недостаточный, чтобы пропитать мои трусики, но моя потребность в мочеиспускании исчезла, даже если мой мочевой пузырь был похож на камень.

Тогда у меня возникла идея, мой мочевой пузырь полон, сейчас 3 часа ночи, никого нет на улице в этот час и нет дождя, почему бы не прогуляться, может быть, я полностью промокну на улице, и когда я вернусь, я смогу спать, я надел куртку (я был одет в голубые джинсы и белую рубашку, мои трусики были тёмно-розовые ;) ) и я вышел на улицу. Я гуляла по улицам вокруг своего дома, гуляла, и холодная ночь заставила меня снова помочиться, поэтому я просто выпустила её медленно, мне понравилось, как моя моча сначала промокла мои трусики, прежде чем на моих джинсах образовалось растущее мокрое пятно. мои ноги, моя моча согревала мои ягодицы и бёдра, но охлаждала мои ноги, это было странное чувство, но мне это нравилось.

Мне было очень нехорошо стоять на улице в луже с остывшей мочой в штанах, но вдруг на улице появилась машина "здорово ни души раньше и только когда я описился кто-то идёт", я просто развернулся и пошёл дома, когда машина была прямо позади меня, свет освещал улицу передо мной, но также и мою спину, человек внутри, должно быть, видел, что я только что обмочил штаны, я покраснел, думая, что он / она может быть студентом, которого я знаете, кто возвращался с вечеринки…

Когда я вернулся домой, я почувствовал, как моя мокрая попа и что было действительно холодно! небольшая потребность пописить наносит ответный удар я только что снял обувь пошёл в туалет, сел на него и помочился ещё раз согревшись, теперь мой мочевой пузырь был точно пуст, я чувствовал себя таким расслабленным, я снял джинсы и надел их над батареей, чтобы высохнуть, я смотрела на себя в зеркало, я чувствовала себя такой сексуальной в своих мокрых трусиках, я вернулась в постель в своих мокрых трусиках и снова заснула. Когда я проснулась этим утром, я почувствовала, что всё ещё немного мокрая, я посмотрела вниз и увидела, что мои промокшие трусики оставили мокрое жёлтое пятно на моих простынях, но оно не пахло так сильно, поэтому я не стала его менять. продолжал носить мои трусики во время завтрака, они были почти сухими, когда я пошёл в душ.

*003*2016-11-04 17:31

{{3 11 ноября 2016 г., 17:44, demoknickers сказал:

Я делаю то же самое иногда, и часто я просто натягиваю поверх мокрого нижнего белья.

}}

Звучит интересно, это спасло бы мои простыни, но я никогда не носила подтяжки и не знаю, наберусь ли я смелости, чтобы купить и попробовать их.

{{3 ноября 2016 г., в 19:07, Хубертайзер сказал:

Та же проблема, намеренное ночное недержание мочи не всегда легко. Для меня техника, которую вы применяете (оттолкнуть первый рывок), обычно работает. Как только я получаю хороший и влажный участок, чтобы лежать, я могу добиться расслабленного потока.

Продолжайте работать над этим, вы будете вознаграждены!

}}

Спасибо, что подбадриваете^^ но я не могу "приучить" себя к частому, потому что не могу мыться, но, конечно, со временем (долгое время) мне станет легче расслабляться :)

*006*2016-11-21 14:18

{{11 ноября 2016 г., 13:51, jodiemay сказал:

Я люблю мочить штаны, спать в них, пока они не высохнут, и носить их весь следующий день :)

}}

Я никогда не пробовал, но звучит как хорошая идея ^^ но ты не беспокоишься, что кто-то может узнать?

