В тот раз моя бывшая обмочилась в парке

Автор: * [x]

*000*2018-12-07 11:11

Это 100% правдивая история о моей бывшей. Прошло достаточно времени, и я чувствую, что могу поделиться этим. Учитывая мой фетиш, это был один из самых сумасшедших опытов, которые у меня когда-либо были. Очевидно, её имя будет изменено. Вот оно.

Меган и я были на спонтанном свидании в местном клубе во время небольшого путешествия. Именно это крошечное место было переполнено этой ночью, чтобы увидеть пару местных музыкантов. Столы были очень тесными, и мы сидели у стены и за перилами таким образом, что было невозможно выйти без того, чтобы два человека из соседних столиков встали и вышли из прохода.

Так что это место было очень горячим, и мы заказываем две воды и два алкогольных напитка. Меган много говорит о жаре и допивает оба напитка ещё до того, как первый музыкант начинает. Через некоторое время она упоминает, что ей нужно пописить, но явно не склонна просить наших соседей встать, чтобы она могла уйти. Вдобавок ко всему, люди выступают, и это будет полный переполох, и она говорит, что с ней всё будет в порядке.

Чем дольше мы все там находимся под светом, тем жарче становится в зале, и Мэг продолжает пить мою воду, несмотря на то, что ей нужно пописить. Она начала много оглядываться, как будто искала/решала возможность пойти облегчиться, но всегда стеснялась привлечь к себе внимание. По мере того, как спектакли подходили к концу, она становилась всё более отчаянной. Она начала со скрещёнными ногами, покачивая ими вверх и вниз. Со временем она начала скрещивать и скрещивать их, ёрзать на стуле, класть руки на колени, но не между ног. Когда начался последний акт, она тихо сказала мне с жалобным нытьём, что ей следовало уйти раньше, часто ёрзая на своём месте, её рука теперь двигалась взад и вперёд к её промежности, чтобы удержаться, а затем вытягивалась, вероятно, не желая, чтобы я видеть. Я спросил её, собирается ли она это сделать, немного поддразнивая, и она покраснела и сказала, что да, ей просто нужно уйти, как только это действие закончится.

В какой-то момент она упомянула, что у неё болит нога, и сняла туфлю. Я тогда ничего об этом не подумал.

Наконец это закончилось, и она почувствовала такое облегчение. Хозяин зала или кто-то ещё начал обращаться к залу и говорил минут 15, благодарил артистов и всех за то, что они пришли, и ещё что-то, и облегчение было так близко, но затягивание явно причиняло Мэг агонию. Она постоянно подпрыгивала на стуле вверх и вниз, крепко скрестив ноги и крепко сжав руку на промежности. Она бормотала о его спешке, расстраиваясь, когда он продолжал и продолжал.

Когда он закончил, все некоторое время аплодировали, а затем начали уходить. Серьёзным тоном Мэг сказала мне, что ей действительно нужно идти. Я встал и протянул ей руку, которую она взяла. Когда я поднял её, она тут же согнулась в коленях, и её рука проскользнула между ног. Очевидно, её нога каким-то образом повредилась, распухла и не выдержала, когда она подошла. Пара стояла сразу за нами и была свидетелем того, как она замерла на несколько мгновений, сжав бёдра вместе и потирая промежность. Она была очень застенчивым и легко смущающимся человеком и всё время яростно краснела.

Она обрела самообладание и смогла ходить, но с явным напряжением и скрещиванием ног каждый раз, когда нам приходилось останавливаться, что случалось часто. Место было так переполнено, и многие люди знали друг друга, разговаривали и обнимались. Стена перед входом, где были в*нные комнаты, казалась вечной. Мэг, казалось, становилась всё более нервной, понимая, что она действительно может попасть в аварию.

Когда мы, наконец, добрались до туалетов, очередь уже была в коридоре. Мэг казалось, что она вот-вот расплачется. Она сказала, что не приедет, и нам нужно найти другое место, поэтому мы вышли. Но было 10 вечера и везде было закрыто. Она знала о соседнем вестибюле нескольких разных магазинов, в которых есть в*нная, и мы пошли туда. Она хромала с ноги, что мешало ей добираться до вестибюля, хныкая про себя: «Пожалуйста, откройся, пожалуйста, откройся».

Мы подошли к двери, Мэг потянула её и обнаружила, что она заперта. Её тело, казалось, сдалось от ожидания облегчения, и она подогнулась в коленях, зажав обе руки между ног и яростно подпрыгивая вверх и вниз. Ей казалось, что она может расплакаться в любой момент.

Она сказала мне, что не может этого сделать, но я убедил её, что она может. Мы решили, что должны вернуться на место, чтобы снова попробовать эту в*нную. Когда она смогла взять под контроль свой мочевой пузырь, мы поспешили обратно, чтобы нам сказали, что мы не можем снова войти. Мэг умоляла вышибалу, говоря ему, что ей просто нужно пописить. Он сказал, что в ближайшем парке есть переносные горшки. Она согнулась пополам и скрестила ноги, потирая промежность и не в силах скрыть это. Зная Мэг, которая ненавидела, чтобы люди даже знали, что ей нужно пописить, это была унизительная ситуация. Она снова умоляла, и вышибала, казалось, позабавился, сказав ей, что ей лучше поторопиться, если она хочет успеть.

Мэг заплакала, и я попытался её утешить. Она решила сходить в парк за горшками. Мы бросились туда с ней в полном отчаянии. Однажды она остановилась и ахнула, скрестив ноги и яростно подпрыгивая. Она начала говорить «пожалуйста, нет» снова и снова, застряв на месте, пока, наконец, не начала ходить на полной скорости.

Мы добрались до парка, и она отчаянно огляделась. Портативных горшков не видно. В этот момент она явно взорвалась и вернулась в свою позу со скрещёнными ногами, руками между ними, потирая бёдра друг о друга так сильно, как только могла. Я сказал, что мы были недалеко от моей машины и она могла бы добраться до дома, но она ответила, что не доберётся, издавая тихие болезненные стоны снова и снова, потирая промежность.

Я сказал ей, что она должна просто пописить здесь, в парке. Вокруг никого не было. Казалось, она была подавлена ??этим предложением, но в то же время оживилась. Она начала было говорить «хорошо», но потом до неё дошло ужасное осознание. На ней было что-то вроде джемпера, который застёгивался на всю спину, и у неё не было возможности пописить, не стянув весь верх вниз. Она начала плакать, согнувшись пополам.

Она казалась немного обезумевшей, не зная, что делать. Я тоже не знала, что делать, просто продолжала смотреть. Она начала говорить «нет, нет, пожалуйста» напряжённым голосом, и я мог сказать, что она разрывается и проигрывает битву. Она быстро оглядела парк, а потом в панике раздвинула ноги, присела на корточки и попыталась стянуть джемпер с письки в сторону, чтобы пописить. Материал был эластичным, так что в основном она могла это делать, и из неё хлынул поток мочи. Её лицо было самым красным из всех, что я когда-либо видел, и она издала то, что казалось непроизвольным стоном, когда она пис*ла и пис*ла на землю. Немного начало стекать по её ноге, и она, казалось, пыталась и преуспела в том, чтобы перестать мочиться на секунду, но затем не смогла остановить это и кончила ещё сильнее, капая в её ботинок.

Она продолжала мочиться на то, что казалось невозможным. Она казалась огорчённой тем, что я был там, чтобы засвидетельствовать это, и количеством, которое она просто продолжала мочиться, нервно комментируя, как долго это продолжалось. Казалось, она несколько раз пыталась остановить поток, но он продолжал вырываться наружу.

Как будто всё могло стать ещё хуже, мы начали слышать приближающиеся голоса. Она посмотрела на шум приближающейся семьи из 4 человек и запаниковала ещё больше. Река продолжала течь из-под её ног на землю по мере того, как они приближались, и она бормотала себе под нос «пожалуйста, нет, пожалуйста, остановись», пока я слушал, как её поток останавливается и начинается снова и снова.

Когда они проходили мимо, она проиграла битву. Остальная часть её мочи начала неуклонно выливаться наружу. Семья подошла к нам примерно в 15 футах и ??вытянула головы, скорее всего, услышав звук падения мочи Мэг на землю. Она снова начала плакать. После того, что казалось вечностью, поток в конце концов сошёл на нет.

Мэг определённо испытала смесь огорчения и облегчения после этого. Она была ужасно смущена тем, что я был свидетелем всего этого, и много раз просила меня никогда никому не рассказывать.

*004*2018-12-28 10:01

{{9 декабря 2018 г., в 14:11, Blurple сказал:

Как вы справились с этой ситуацией? Вы пытались сделать так, чтобы она почувствовала себя лучше? Она знала, что ты интересовался Омо?

}}

Она не знала и не знает, что я увлекаюсь омо. Я, конечно, пытался её успокоить.

{{26 декабря 2018 г. в 13:10 pguy69 сказал:

Абсолютно блестяще, и в какой сказочной ситуации оказаться!

}}

Действительно! Всё это время я не мог поверить, что это происходит.

