Доминантная дама заставляет меня полностью обмочиться

Автор: * [x]

*000*2022-01-02 16:04

Привет, для начала я должен сказать всем вам, ребята, что я встретил девушку онлайн, и мы поболтали в первый раз за 2 недели назад. Я нашёл её в чате, который был специально посвящён извращениям/фетишам в целом, и там можно было найти людей, у которых, по крайней мере, было много разных извращений.

Итак, девушка, с которой я познакомился и общаюсь с ней, примерно моего возраста, на самом деле она на 2 года старше меня, и у нас сразу же возникла связь, когда мы начали общаться друг с другом. Я имею в виду, что болтовня действительно проста и не требует усилий с обеих сторон, теперь я должен сказать вам, ребята, что она не особо интересуется писаньем / омораси для самой темы, но она довольно доминирующий персонаж, и ей нравится, когда она может заставить других людей в отчаянии, отказывая в в*нной, и ей нравится давать им задания и инструкции.

Как я уже упоминал, она не особенно заинтересована в мочеиспускании, но она призналась, что пару раз обмочилась и думала, что это довольно мило, но она ЛЮБИТ контролировать себя, поэтому она часто вообще не делает никаких задержек в одиночку. Что касается её внешности: рост около 165 см, довольно пышная фигура. У неё тёмно-каштановые волосы, которые достигают ей плеч, и она вынуждена признать. Несмотря на то, что наши отношения полностью основаны на веселье и уходе друг к другу, ничего более серьёзного в данный момент не рассматривается, но я полностью доволен этим.

Хорошо, мы немного повеселились на этих выходных, и она контролировала меня и мой мочевой пузырь для нашего удовольствия. Она заставляла меня заливать себя в течение дня большим количеством воды, кофе и зелёного чая, так что это не было большим чудом, что я пришёл в отчаяние через пару часов и был полностью под её контролем, она решила даже добавить пояс вокруг моих отходов, чтобы сделать мой мочевой пузырь ещё больше давления. Руки также были большим НЕТ, поэтому я тоже не мог помочь себе руками. Достаточно сказано, вот видео, как это закончилось для меня, извините, что без звука. Мы всё время болтали через веб-камеру, и она не хотела, чтобы её голос был слышен в этом видео, которым я хочу поделиться со всеми вами. Итак, вот вкус для вас, ребята.

В конце всё, что я могу сказать, я наслаждался этим много.

VID_20220102_151325_Trim_Trim.mp4

*002*2022-01-02 17:31

{{27 минут назад, Spectator9 сказал:

Хотя звук был бы хорошим дополнением, я понимаю, почему вам пришлось его опустить. Я бы сказал, что вам действительно нужно было идти!

}}

Конечно, я был в невероятном отчаянии и ничего не мог с этим поделать.

