Игровая сессия стала сырой

Автор: Wetbriefs [x]

*000*2016-09-01 12:27

Итак, я геймер, и я люблю World of Warcraft. Я играю в неё время от времени, обычно отписываясь в конце дополнений, когда нет нового контента, а затем повторно подписываюсь, когда появляются новые материалы.

На днях вышло их последнее дополнение, и у меня наконец-то появилась возможность сесть и хорошенько поиграть. Я наслаждаюсь этим, возможно, даже слишком, потому что я сделал что-то, чего не планировал.

Обычно, если я знаю, что собираюсь сесть за долгую игровую сессию, я накину подгузник, а затем просто отправлюсь в город со своими играми.

Я тоже иногда мочим штаны без подгузников, но обычно я готовлю место, где буду это делать, чтобы не устроить большой беспорядок.

Ну, я только что пришёл домой с работы, сорвал с себя туфли, джинсы и т. д., надел удобную футболку, схватил свою горную росу и сел, чтобы войти в игру. План состоял в том, чтобы немного поиграть, а затем собраться и пойти поужинать с другом.

Я как-то так увлёкся игрой, что потерял счёт времени. Только когда мой телефон завибрировал на столе, а на экране появилось сообщение «Где ты?», я понял, что опаздываю на встречу с другом.

Я ответил ему и объяснил, что плохо себя чувствую и заснул (я знаю, что я ужасный друг).

Он был спокоен и понял, и я вернулся к играм.

Вскоре после этого я заметил, что мне действительно нужно пописить, но я был в очень интересной части игры с точки зрения сюжета, и я хотел довести её до конца, прежде чем сделать перерыв.

Что ж, мой мочевой пузырь говорил со мной громче, чем игра, и я, естественно, двигал ногой вверх и вниз и продолжал открывать и закрывать их вместе, продолжая игру.

Довольно скоро я почувствовал, как из меня вырвался тёплый поток. Я опустил руку и потрогал своё нижнее бельё, оно было влажным, но не таким уж плохим. Я продолжал играть.

Через несколько секунд мой мочевой пузырь, возможно, обрадовался тому небольшому облегчению, которое принёс ему первый рывок, потому что он решил, что нужен ещё один рывок.

Я снова почувствовал себя там внизу, немного более влажным, но всё же ничего серьёзного, поэтому я продолжил свою игру.

У меня было ещё несколько минут игры, прежде чем мой мочевой пузырь решил разозлиться. Если небольшие всплески были просто спокойными напоминаниями, то то, что произошло дальше, было гневным криком.

В быстрой последовательности появилось несколько небольших и средних рывков. Рывок, рывок, рывок.

Последний рывок был самым длинным и быстро прервал его и сосредоточился на его удержании. Внезапно я почувствовал, что мои яйца стали влажными, и я почувствовал, как влага движется к моему дну. Ну, я сидел в удобном кресле с подушкой, и я не хотел намочить его, поэтому я вскочил с кресла, чтобы сохранить его в безопасности, но именно тогда я потерял фокус на том, чтобы держать его, и он вышел в наводнение, пропитывающее мои трусы и брызгающее на пол подо мной.

С другой стороны, подушка была в безопасности.

Так что я снял мокрое нижнее бельё, убрал беспорядок, затем надел хороший сухой подгузник и вернулся к игре.

Когда я пишу это, я только что вышел, чтобы отдохнуть от игры, и с тех пор я надел свой второй подгузник, и он в настоящее время промок.

Спасибо, что позволили мне поделиться!

*003*2016-09-02 17:15

{{01.09.2016, 10:18, Donuts are omo сказал:

Потрясающий рассказ, люблю подробности! Кроме того, ваш друг был бы в восторге, если бы узнал, что вы были в сети и не заболели, или ваш друг не играет в WoW?

}}

Друг вообще не геймер, хотя я пытался его вовлечь.

*005*2016-09-04 23:48

{{23 часа назад, Omo_Guy сказал:

Потрясающая история! Я планировал поиграть немного позже и продержаться, это только ещё больше меня взволновало!

}}

Потрясающий! Дайте нам знать, как это оказалось.

*006*2016-10-25 02:46

Итак, я только что закончил довольно длинную игровую сессию, и мой мочевой пузырь кричит на меня. Моя нога подпрыгивала вверх и вниз на протяжении большей части игр, и за это время у меня была одна или две очень небольшие утечки. Только что посмотрел на своё нижнее бельё и увидел крошечное мокрое пятнышко размером с монетку. Обсуждение того, стоит ли оставаться в трусах, которые я люблю мочить, или надевать подтягивания, которые я тоже люблю мочить. В любом случае, я пропущу туалет, вернусь к своим играм, продержусь так долго, как смогу, а затем позволю случиться тому, что происходит.

