Преднамеренное, скрытое мочеиспускание на публике

Автор: wendywetpants [x]

*000*2022-07-31 16:33

Итак, как я уже сказал в своём последнем посте, прошёл почти год с тех пор, как я в последний раз был здесь. Моча была интересом, который у меня был с детства, но он очень часто приходит и уходит, прибывает и ослабевает — приливы и отливы.

В неактивные периоды я никогда не знаю, когда он вернётся, но он всегда возвращается. Внезапно я обнаружу, что мечтаю о том, чтобы намочить штаны, и это неизбежно приводит к осуществлению этого на практике.

Я думаю о том, чтобы обмочиться уже пару недель, и всё чаще. На днях я ехал на автобусе домой с поручением в городе. Мне нужно было пописить, и всё, о чём я мог думать, это длинный плащ, который был на мне до колен. «Я мог бы выпустить немного мочи прямо сейчас, и никто бы ничего не увидел!» Эта мысль становилась всё более и более навязчивой, и когда я вышел из автобуса на своей остановке, я почти решился на это. На мне были тёмно-синие широкие штаны под плащом.

Всю дорогу от остановки до дома я думал о том, чтобы помочиться себе в штаны, и я достаточно расслабился, чтобы сделать это *правильно* на открытии, но, в конце концов, я струсил. Раньше я не мочил именно эти штаны и понятия не имел, насколько сильно будет видно мокрое пятно. Мне также нужно было срочно помочиться, и хотя я не совсем отчаялся, я боялся, что не смогу сразу отщипнуть струю. На мне было длинное пальто, но из-за широких штанин влажность могла быть непредсказуемой. Дождя больше не было, поэтому я не хотел, чтобы на моих ногах под пальто внезапно появлялись явные мокрые пятна, если что-то пошло не по плану. Отсюда и трусость…

Однако, оказавшись в безопасности в уединении собственного дома… Сердце бешено колотилось от волнения, и я позволила себе несколько секунд медленно капать себе в трусики. Это было невероятно! Так тепло и мокро. Прошли месяцы с тех пор, как в последний раз. Удивительно, но вся влажность удерживалась моим хлопчатобумажным бельём, за исключением одинокой струйки, которая, щекоча, стекала по моей левой ноге на пол. Мои штаны совсем не промокли. Как бы они показали влажность? Я вытянул широкие штанины наружу от бёдер так, чтобы они касались внутренней стороны бёдер, и выпустил ещё немного наружу. Может быть, десять секунд на этот раз? Медленно и обдуманно — без хлынувшего потока. Именно так, как мне нравится. Это было о-очень приятно, когда тёплая влага медленно просачивалась в ткань, стекала вниз по моим бёдрам, когда моё нижнее бельё больше не могло её сдерживать.

К моему удивлению, влажность была практически незаметна даже вблизи и при ярком дневном свете. Какая?! Потенциал! У меня было только ограниченное время для себя в тот день, поэтому я сразу же перешёл в режим уборки, но я решил на месте (ха!), что я снова возьму эти штаны и мой длинный плащ для приключений. И на самом деле пройти через это.

И буквально на днях я это сделал!

Я знал, что в тот день у меня будет немного времени для себя, поэтому утром я начал пить большое количество воды. Благодаря частым походам в туалет мои почки вскоре заработали на полную мощность, и я был готов выйти на улицу. В любом случае, у меня было поручение, так что всё было хорошо.

Я надела хлопчатобумажные велосипедки под широкие штаны, потому что мне хотелось чего-то большего, чем просто нижнее бельё, которое удерживало бы влагу на моей коже. Как только я надел их, я позволил немного капать. Просто для начала, и ровно столько, чтобы на промежности появилось небольшое мокрое пятно. Как подготовка, понимаете? Влажность приятно ощущалась на моей коже, и моё сердце начало колотиться в предвкушении того, что я собирался сделать.

Мне уже пришлось пописить, когда я вышел из дома. Я ещё не был в отчаянии, но потребность была довольно насущной и граничила с дискомфортом, и при нормальных обстоятельствах я бы уже пошёл в в*нную. Учитывая, как быстро мой мочевой пузырь наполнялся, я ожидал, что к тому времени, когда вернусь домой, я буду в отчаянии, хотя моё поручение не займёт у меня много времени. На самом деле я никогда не держусь, поэтому незнакомая территория усилила моё предвкушение.

Мой путь к моему поручению пролегал через большой парк. Вокруг были люди, но никого близкого мне не было. Пока я шла, я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется. Я не чувствовал необходимости держать себя в руках или пританцовывать, но если бы мне вдруг пришлось кашлять или чихать, я не думаю, что смог бы обойтись без протекания.

Раньше я не делал много тайных мочеиспусканий на публике, но те несколько раз, когда я это делал, я изо всех сил пытался позволить этому течь во время ходьбы. Мне всегда приходилось останавливаться, чтобы притвориться, что я смотрю на что-то, или потянуться, или что-то ещё, чтобы иметь возможность отпустить. Сегодня я очень сильно сконцентрировался, когда приближался к зданию, куда направлялся, и когда я пересекал парковку, мне удалось управиться с небольшим дриблингом, всего за пару секунд. Это было потрясающе! Моё сердце бешено колотилось, и я чувствовала, как тёплая влага растекается по всей области промежности и по направлению к спине. Я это сделал! Спешка, которую я получил от ощущения мочи, просачивающейся в мои штаны средь бела дня с другими людьми поблизости, которые ничего не подозревали, было сногсшибательным!

Я уверен, что я был одновременно и раскрасневшимся, и рассеянным, когда заканчивал своё поручение, потому что всё, о чём я мог думать, это скрытая влажность в моих штанах. Я вышла из здания и снова пошла домой. Мне действительно нужно было пописить сейчас — мои крошечные капельки не сделали ничего, чтобы уменьшить растущее давление в моём мочевом пузыре. Поскольку мне легче выпускать мочу, когда я не двигаюсь, я остановился на секунду и притворился, что читаю что-то на своём телефоне. Я не думаю, что смог бы сосредоточиться на экране своего телефона, даже если бы захотел, потому что всё моё внимание было сосредоточено на мышцах мочевого пузыря, когда я расслабился и позволил ещё немного мочи течь в штаны. Это был не совсем поток, но больше, чем капля, так… струйка? Рывок? Я позволил восхитительно непослушной, тёплой, влажной моче течь в мои штаны в течение пяти-шести секунд, прежде чем перекрыть струю.

С моим полным мочевым пузырём было труднее, чем я ожидал, остановить поток, и я слегка запаниковал, прежде чем мне это удалось. Вся моя промежность была тёплой и влажной, спереди и сзади, а также верхняя часть внутренней стороны бёдер. Никому ничего не было видно из-за моего пальто, и я не чувствовал никаких струек по ногам ниже велосипедных шорт, но область промежности моих штанов была мокрой! Это было очень похоже на правильное смачивание, в большей степени, чем крошечные, подлые капли, которые я делал в прошлом. Ощущение было волнующим! Я действительно сделал это! Я украдкой и тайком обмочился на публике!

Я снова пошёл, и тёплая влага быстро остыла. Мои велосипедные шорты промокли до брюк, а мокрые штанины цеплялись за меня, когда я шла, невозможно было не заметить. Мой мозг продолжал кричать: «Я обмочился! Я обмочился! Я опис*л свои штаны! Я на самом деле опис*л свои штаны на публике!» Это было волнующее чувство — знать, что я действительно сделал это: я обмочился на публике, и никто не мог этого увидеть! Волнение! Моё сердце так быстро билось!

Мой более продолжительный рывок уменьшил мою острую потребность в мочеиспускании, но вскоре давление снова возросло, и к тому времени, когда я приблизился к дому, мой мочевой пузырь был настолько полным, что начал болеть. Почти не думая, я выпустила ещё одну небольшую струйку, поднимаясь по ступенькам к своему дому. Бёдра моих велосипедок уже были мокрыми.

Оказавшись внутри, я снял пальто и осмотрел повреждения. Спереди ничего не было видно, а вот сзади… Ясное мокрое пятно, безошибочно узнаваемое, имело перевёрнутую U-образную форму на моей попе и на задней поверхности бёдер. Слава Богу за длинные пальто, верно?

Однако меня всё ещё разрывало, и, не желая, чтобы моё мокрое веселье заканчивалось, я вошёл в душ, присел на корточки и опорожнил мочевой пузырь прямо через одежду. Облегчение было эйфорическим! Мой мочевой пузырь был так полон, и я не привык так долго держать. Я просто шёл… и шёл… и шёл… Я сделал огромную лужу на кафельном полу в душе. Я не думаю, что когда-либо мочился в одежде, сидя на корточках. Обычно я делаю это стоя, чтобы почувствовать, как он стекает по моим ногам, но и так было приятно!

Влажность распространилась по моей попе неожиданным образом, и моча выплеснулась на пол из нескольких мест, где она пропитала мою одежду; это был не просто поток. После этого, когда я встал, я почувствовал, как влага от промокшего сзади фитиля стекает вниз по моим ногам сзади, но так как нижняя часть моих штанин не промокла до этого, они полностью впитали её, и ничего не капало на меня. этаж. Наслаждаясь ощущением мокрой одежды на коже, я поработала по дому, прежде чем бросить всё в стирку и пойти принять душ.

*014*2022-08-03 17:07

{{10 минут назад, Wetgarth сказал:

Ощущение влаги на коже в сочетании с возбуждением от такого табу выходит за рамки сексуального возбуждения. Есть чувство эйфории, когда это сойдёт с рук… ну, во всяком случае, для меня.

}}

Вот именно, @wetgarth

Это почти своё дело.

