Смачивание машины после вечеринки

Автор: WettingLeggins [x]

*000*2021-12-31 07:28

Сейчас конец ноября, начало декабря, и это вечеринка по случаю дня рождения друзей семьи, ничего особенного, просто обычная вечеринка с МНОГО напитков и немного еды… ничего плохого, верно? Неправильный! С наступлением ночи я выпиваю всё больше и больше выпивки, и, как мы все знаем, чем больше выпивки, тем больше мочиться, но я не думал о том, чтобы пописить, пока мне не понадобилось идти довольно сильно, и я был… ну, боялся спросить, куда туалет был таким, что я держал его и держал, и я знал, что хочу иметь возможность держать его ещё несколько часов, поэтому я спросил маму, можем ли мы скоро вернуться домой, и вскоре после этого мы ушли, мне было около 4 лет. /10 в этот момент я, мама и сестра садились в машину.

Я забрался на заднее сиденье машины, и мы поехали по ухабистой, заполненной выбоинами, гравийно-грунтовой дороге на главную дорогу, которая, как вы можете себе представить, была для меня пыткой, поскольку ремень безопасности продолжал затягиваться на моём мочевом пузыре, это было около 45 минут-1 час езды домой, что, как я думал, было легко, и что я справлюсь… ха-ха, о, как я ошибался примерно через 10 минут, я перешёл с 4/10 на 7/10, я должен извиваться обеими руками на мочевом пузыре тип отчаяния, но с моей мамой и сестрой, не знающими, я только хотел уйти с вечеринки, потому что мне действительно нужно было пописить мне нужно было просто молчать и сдерживаться, потоки мочи вытекали то здесь, то там, оставляя небольшие мокрые пятна на моих чёрных леггинсах но я продолжал держаться.

Сейчас прошло около 20 минут, и я легко нахожусь на хороших 9,5/10. Я кладу своё пальто на колени, чтобы я мог держать промежность, пока не вернусь домой, но это не работает каждую минуту или 2. Я продолжаю выпускать большие всплески, которые медленно собираюсь облить свои леггинсы мочой, ещё как минимум 15 минут до туалета.

Я пытаюсь найти что-нибудь, на чём я мог бы сесть, поэтому, если я в конечном итоге промокну, моя мама не заметит, как если бы я помочился на сиденье, там было бы огромное пятно мокрой мочи повсюду, где я сидел, поэтому я вспомнил, что моя мама держит несколько полотенец под своим сиденьем, потому что иногда она попадает в аварию, и она ничего не может с этим поделать, поэтому я схватил одно из её и, конечно, я схватил мокрое, только мне повезло, но я засунул его себе под попу сажусь и понимаю, что это всё ещё было мокрое… дерьмо, так что я могу либо отчаяться и получить мокрую попу, либо мокрую себя с мокрой промежностью и мокрой попой, вариант 2 выглядел лучше для меня, поэтому я расслабляюсь и писаю мои брюки.

Я и не заметил, как она пролилась на пол и на сиденье рядом со мной, боже, должно быть, у меня было много мочи, полотенце было полностью мокрым от моей мочи, как и сиденье рядом со мной, маленькая лужа, наверное, стакан или 2 мочи, просто сижу, так что мне нужно быстро думать, я не особо думаю, я меняюсь местами, чтобы попытаться впитать мочу своими леггинсами, и я снимаю пальто с колен и перехожу В то время как мы едем по дороге, я сажусь на сиденье, и моя сестра смотрит на меня сзади, а затем опускает взгляд, в этот момент я весь в моче, а в моей руке мокрое полотенце, она обернулась. и прошептал моей маме «она обмочилась в штаны» и указал на меня на заднем сиденье, я сижу там весь смущённый думаю о том, что может произойти сейчас, но, к моему удивлению, ничего.

Мы, наконец, добрались до дома. Я надел пальто, которое, к счастью, прикрыло мою попу и промежность, поэтому, даже если бы они не знали, что я обмочился в штаны, они бы и тогда не узнали, но я захожу в дом и поднимаюсь. в мою спальню, чтобы переодеться, затем моя мама прислала мне сообщение, в котором говорилось: «Несчастные случаи случаются, принеси их в сумке, и я постираю их для тебя», что меня успокоило.

По крайней мере, теперь я знаю, что могу писить в штаны и получать от этого удовольствие без всякой дисциплины.

Спасибо за прочтение х

