Отчаянные поставки (с картинками)

Автор: WetWinter [x]

*000*2021-10-04 05:58

Сегодня на работе у меня был довольно захватывающий опыт омо, и хотя изначально я просто собирался напис*ть это как обновление статуса, всё это было достаточно затянуто, поэтому я решил выделить для него отдельную тему. Наслаждайтесь!

Для справки: я транс-женщина в сети, но в реальности я замкнутая, поэтому я идентифицирую себя как женщина, но представляю мужчину на публике; это не самая лестная ситуация, чтобы упоминать, но я говорю вам это, потому что я полагаю, что было бы немного странно слышать, что я имею в виду наличие члена и боксёров иначе, лол.

Несмотря на это, я доставляю посылки Amazon на постоянной основе уже чуть более двух месяцев, и да, мочиться в бутылку среди тамошних парней — обычное дело. Официально это вообще не поощряется, но значительная часть парней делает это либо потому, что у них много доставок, которые нужно выполнить, и они не хотят тратить время вне обеденного перерыва, либо потому, что они доставляют в более сельская местность без многих общественных туалетов вокруг. Я лично сделал это один раз до сегодняшнего дня по последней из двух причин, но, честно говоря, это было в основном для развлечения, хотя мне действительно было что выпустить.

Сегодня, однако, была другая история; это, вероятно, самое отчаянное, что я когда-либо был во взрослом возрасте.

День начался довольно стандартно; Я поехал на работу около 9:00 и по дороге выпил свой утренний кофе, я ехал по своему обычному маршруту с 10:00, и в конце концов я решил взять перерыв на обед около 3:30 или около того в Метро; в тот момент мне действительно не нужно было идти в в*нную так сильно, но я всё равно планировал пойти, так как я не ходил с моего утреннего похода в туалет. Однако этого не произошло, так как пара в очереди передо мной сделала очень тщательный заказ, поэтому я простоял в очереди более 10 минут. Тем не менее, я не потел во время обеденного перерыва и был доволен, когда вернулся в фургон около 4.

…Однако примерно час спустя я вспотел, так как я не только выпил свой утренний кофе, но и выпил две бутылки с водой, которые взял во время процесса громкой речи перед тем, как покинуть склад. Я также начал пить из одной из многоразовых бутылок с водой, которые я принёс с собой перед обедом, и в настоящее время я пробирался через лимонад, который я получил во время обеда, так что всё это начало давить на мой мочевой пузырь. (Вероятно, подсознательно не помогло то, что примерно через 15 минут после моего перерыва прошёл короткий, но сильный ливень, лол.) В этот момент я, вероятно, был на лёгком уровне 6/10 по шкале отчаяния; Я знал, что мне нужно в туалет, и я знал, что начинаю немного впадать в отчаяние, но это было не так уж плохо, и я мог бы выбросить это из головы, если бы это было необходимо.

Перемотаем вперёд примерно до 6:30, и теперь я был примерно на лёгком 8/10, и я был проинформирован сообщением от диспетчера примерно за полчаса до того, что я отстал от графика примерно на час больше. время с тех пор, как я закончил свой обеденный перерыв. Излишне говорить, что я изо всех сил старалась поддерживать быстрый и постоянный темп родов, поэтому я старалась не слишком сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, но не могла полностью выбросить это из головы. Я не помню, чтобы в тот период, о котором я упомянул, были какие-то удобные возможности для посещения туалета, но я не удивлюсь, если это потому, что я действительно скучал по ним, потому что не хотел останавливаться. В этот момент я определённо сильно извивался и передвигал свой вес больше, чем обычно, когда я вставал, чтобы сортировать пакеты, и я смирился с тем, что не допил многоразовую бутылку с водой, которую принёс, пока не нашёл в*нную.

Однако в течение следующего часа я понял, что мне нужно опорожнить эту бутылку, потому что это начало выглядеть как наиболее вероятная возможность опорожнить мочевой пузырь, который в этот момент начал болит очень заметно. Однако даже тогда я всё ещё не хотел этого делать, так как к этому моменту время приближалось к 7:30, а политика компании гласит, что водители не могут находиться за рулём дольше 11 часов, поэтому обычно от нас требуется вернуться на станцию ??в 8:00.

Мне очень не хотелось делать что-либо, кроме как просто продолжать держаться, чтобы завершить мою последнюю дюжину или около того доставок, хотя я буквально отчаянно нуждался в любом месте, где можно облегчиться. (Возможно, было добрых полдюжины раз, когда я задавался вопросом, достаточно ли я нахожусь в сельском дворе, чтобы просто полить близлежащее дерево.) Тем не менее, мне удалось найти рациональное объяснение тому, что я не остановился у Долларового генерала, мимо которого прошёл несколькими минутами ранее с мысль: «Ну, в прошлый раз, когда я был там, мне пришлось попросить у служащего ключ от в*нной, так что я, вероятно, всё равно не могу позволить себе такую ??остановку».

Однако я пожалел об этом выборе, когда въехал на длинный холм, который ответвлялся от шоссе, по которому я ехал, и въехал на подъезд к маленькому сельскому дому.

Коробка, которую я оставляла, была последней из сумки, которую я просматривала, поэтому я подумала, что могу начать разгружать мою последнюю сумку и сортировать посылки. Тем не менее, в этот момент я действительно напрягал свой мочевой пузырь, сидя на тяжёлых 9/10 по шкале отчаяния, поэтому я едва мог взять одну коробку из сумки, не останавливаясь, чтобы переместить свой вес с ноги на ногу или ещё больше извиваться. Я решил сохранить конверты в сумке на потом, когда поставил последнюю коробку на пассажирское сиденье, так как в тот момент я буквально держал себя, как маленький ребёнок, готовясь выйти из фургона.

С небольшой суетой сбросив посылку, я закрыл грузовой люк фургона и сразу же вернулся к тому, чтобы корчиться в отчаянии и пытаться контролировать свой разрывающийся мочевой пузырь, который дрожал и жаждал освободиться. Я уже слышал этот термин «дрожь» в других историях об омо, которые я читал, но на этот раз я действительно мог почувствовать то сильное чувство дрожи, когда ты вот-вот взорвёшься сам. Несмотря на это, я всё ещё пытался продолжить и закончить сортировку своих последних посылок, но когда я почувствовал, что в мои боксёры хлынула струя, я понял, что должен, наконец, просто бросить всё и отпустить.

Так что я поспешно вернулся в кабину фургона, чтобы схватить мою многоразовую бутылку с водой, чтобы сделать последние пару глотков как можно быстрее, только чтобы понять, что соломинка не совсем достаёт до воды на дне, поэтому я схватил остатки. Кубок метро, ??и просто вылил воду из бутылки в чашку, что мой мочевой пузырь совсем не оценил. Оно сильно протестовало, взмахнув рукой, и ещё два небольших рывка попали мне в нижнее бельё, когда я в панике бросил чашку из грузового отсека на пассажирское сиденье.

Теперь, когда я почувствовал облегчение, мои руки работали сверхурочно, чтобы расстегнуть ремень, но, возможно, из-за этого мой ремень сопротивлялся, и мой мочевой пузырь выпустил ещё пару непроизвольных выделений, когда я, наконец, расстегнул его; в этот момент я был слишком в бреду от ощущения, что я так близок, но так далёк от релиза, чтобы считать утечки. Я был слишком сосредоточен на выпуске этого релиза, чтобы даже заботиться о какой-либо скромности; как только пуговица на моих шортах была расстёгнута, я сбросил всё до лодыжек, полностью обнажая нижнюю половину, когда наконец отпустил.

И с этим я, наконец, смог просто выплеснуть всё в бутылку… или, по крайней мере, так бы я сказал, если бы мне не нужно было идти номером 2, что не позволяло мне давить из всей горячей мочи, которую я накопил на тот момент. Но всё же это облегчение было намного лучше, чем продолжать его удерживать, и я была благодарна, что все в доме, в котором я остановилась, были дома на этот вечер, потому что я не смогла сдержать пару непроизвольных стонов удовольствия, когда я стоял там с моим членом, покоящимся над наполовину наполненной бутылкой.

В течение следующих получаса, несмотря на то, что я сломала печать на своём мочевом пузыре в той первой мочеиспускании из бутылочки, отчаяние в основном утихало, пока я заканчивала свои последние несколько родов; Я даже не пошёл в туалет на заправке, где заправлял фургон, так как возвращался на склад.

Тем не менее, есть причина, по которой я не закончил историю после того, как начал мочиться, и есть причина, по которой я включил тег «почти сделал это».

Поехав обратно на склад, отработав часы, собрав вещи и вернувшись домой, не чувствуя ничего хуже, чем случайные дрожь или дрожь в мочевом пузыре, я приехал домой и приготовился к позднему ужину.

Однако, когда я достала из холодильника котлеты для гамбургеров, приготовленные моим отцом на ужин, я почувствовала, как ещё одна небольшая утечка хлынула в моё нижнее бельё. Я выпрямился, чувствуя, как по спине пробежали мурашки, и постарался не обращать внимания на вернувшееся отчаяние, чтобы вернуться к приготовлению позднего ужина. Я знал, что бег в в*нную, как маленький ребёнок, будет выглядеть очень подозрительно, но когда я подошёл, чтобы взять чипсы, я почувствовал ещё две струи в своих штанах и смирился с тем, что первым воспользуюсь туалетом.

Так что я быстро пошёл в в*нную, моё отчаяние нарастало, и как только я увидел туалет, мой мочевой пузырь обрадовался. Однако радоваться пришлось слишком рано, так как я ещё не снял ни шорты, ни ремень. Несмотря на это, моча так сильно пыталась вырваться из меня, что моё отчаяние взлетело до 10/10, когда протечки в моих боксёрах превратились в ручьи, которые я мог чувствовать, впитываясь в мои шорты и капая вниз по моим ногам. . Я отчаянно пытался снова расстегнуть ремень, и мне удалось его снять всего за секунду до того, как поток действительно ударил в полную силу. Тем не менее, я, должно быть, был слишком взбешён, потому что, когда я вытащил свой член из боксёров, он указывал прямо на расстёгнутую ширинку моих шорт, и у меня едва хватило секунды, чтобы маневрировать им. унитаз вовремя, не устроив беспорядок на полу.

Вы могли бы сказать, что я «только что сделала это», так как я пис*ла в туалете больше, чем в нижнем белье, но я имею в виду, я не думаю, что вы действительно можете сказать, что «сделала это», когда промежностная часть вашего нижнего белья промокла. , ваши верхние штаны мокрые в промежности, а на ногах капли свежей мочи.

Однако, несмотря на это описание, я всё же мог спокойно поужинать, хотя под столом я был тайно мокрым, так что моя утечка, должно быть, не была слишком очевидной, хе-хе.

Тем не менее, независимо от того, как вы хотите это классифицировать, я всё равно рад, что у меня наконец-то появился собственный существенный опыт омо, которым я могу поделиться здесь, даже если это было немного напряжно.

В любом случае, чтобы закончить этот длинный пост, вот две фотографии, одна из наполовину наполненной бутылки, которую я использовал на работе: &&

И одно из моих мокрых трусов через пару часов после того последнего полуаварийного случая:&&

Я бы хотел, чтобы освещение на обоих из них было немного лучше, но я надеюсь, что вы, тем не менее, оцените их и мою историю.

$

*003*2021-10-06 07:52

{{20 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Горячая история! Пару недель назад я видел, как водитель службы доставки мочился на борт своего грузовика в конце моей подъездной дорожки, и задавался вопросом, в каком отчаянии он, должно быть, был, чтобы сделать это на довольно оживлённой улице… и теперь я знаю, лол!

}}

Рад быть полезным, лол. Однако я скажу, что этот парень мог быть ещё более отчаянным, чем я, если бы он был готов сделать это вне грузовика.

{{20 часов назад, Holdit247 сказал:

Я напис*л фантастический рассказ на эту тему

$iframe $/69297-одна-ошибка-ведёт-к-другой/"

Кстати, хорошее описание вашей ситуации.

}}

Спасибо за комплимент к описанию; В итоге я потерялся в процессе написания гораздо больше, чем думал, ха-ха. Может быть, в будущем мне стоит попробовать самому напис*ть что-нибудь про омо.

