Веселье с моей женой

Автор: * [x]

*000*2021-10-18 20:19

Хорошо, я думаю, что это было достаточно долго, пришло время начать рассказывать наши истории. Я решил создать эту тему как место для каталогизации и обмена нашими весёлыми приключениями как для себя, так и для всех остальных. Я буду добавлять новые посты по мере развития событий, так что следите за обновлениями!

Как вы знаете, вы можете звать меня Уолтер. Я и моя жена Мэй «вместе» уже 18 лет, официально 15 и женаты 11. У нас есть пара общих детей, и мы до сих пор наслаждаемся довольно здоровой сексуальной жизнью. (Я поделюсь более или менее этим, если кому-то интересно). Раньше у нас был Tumblr вместе, но однажды они запретили порно, которое положило этому конец. У нас есть Твиттер, который она иногда посещает, но обычно там только я. Нам за 40 или за 30, и мы довольно средние во многих отношениях.

Меня всегда интересовали водные виды спорта и тому подобное, но я не нашёл никого, с кем хотел бы поделиться этим до Мэй. Она очень GGG и очень охотно отправилась со мной в это путешествие, хотя на самом деле это никогда не было «её делом». Но в этом посте я расскажу о том, как она впервые помочилась передо мной и пробудила во мне что-то, что как бы «открыло шлюзы».

Хорошо… итак, это было много лет назад, Мэй очень беременна нашим первым ребёнком. В то время мы каждые пару недель совершали 90-минутную поездку, чтобы навестить мою семью, и ехали домой. Было уже поздно, шоссе было длинным и тёмным, и она снова была очень беременна.

Мы ещё не на полпути домой, в глуши, и я еду, когда она начинает ёрзать и ёрзать на сиденье.

«Ты в порядке?» Я попросил.

«Ага. Ребёнок у меня на мочевом пузыре».

Я оглядываюсь, ничего нет, кроме тёмного шоссе на многие мили. — Можешь подождать, пока мы не доедем до заправки или что-то в этом роде?

«Я не знаю."

— Хочешь, я остановлюсь?

«Нет. Нет, просто продолжай ехать. Со мной всё будет в порядке"

Так что я продолжаю ещё немного, но могу сказать, что ей становится всё более и более неудобно.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я остановился? Темно… Я смотрю на неё и замечаю, как сильно она сжимает бёдра.

«Нееет… я не знаю…»

Я смотрю на центральную консоль и у меня возникает идея.

«Ну, есть чашка чик-фил-а..» — полушутя предлагаю я. (Это большая чашка, в которой был наш лимонад, приготовленный за несколько часов до этого)

Она на секунду задумывается… «Да. Да, ок." И она расстёгивает ремень безопасности. Я смотрю в свои периферийные устройства, как она поднимает её, но её большой круглый живот поднимается в воздух, когда она расстёгивает джинсы и стягивает их и трусики до лодыжек. Она наклоняется вперёд на своём сиденье так, что её живот почти касается перчаточного ящика, и берёт чашку с консоли. Теперь она торопится, обещание облегчения почти заставляет её отпустить слишком рано, снимает крышку и держит чашку под собой.

«Не спускайте глаз с дороги. Я не хочу вот так умирать, — говорит она, и я тут же слышу шипение, когда её моча выливается в пенопластовый стаканчик. Она издала тихий вздыхающий стон, пока это продолжалось. Я ничего не вижу, но слышу, как наполняется чашка, и слабый запах наполняет машину. Звуки и запах её мочи вместе с её очевидным облегчением и интимным освобождением… близость того, что она никогда не делала ни перед кем (или, скорее, рядом) ни с кем раньше, мгновенно возбудили меня и сильно закачались.

Она закончила до того, как чашка наполнилась полностью, и закрыла крышку. «Теперь не запутайся и выпей», — пошутила она, как будто я мог (хотя в наши дни, кто знает… я мог бы просто). И она снова натянула штаны и застегнулась. «Ну, теперь я не могу сказать, что никогда не пис*ла перед кем-то».

«И я рада. Потому что это было чертовски жарко. Я надеюсь, что вам придётся сделать это снова когда-нибудь». Я ответил. Она бросила на меня этот взгляд «ох ты», и мы проехали оставшуюся часть пути домой, где у нас был сумасшедший секс почти сразу же, как только мы вошли в дверь. Я с трудом сдерживал себя, думая о том, что произошло. Что-то пробудилось во мне, что-то новое, о чём я никогда раньше не задумывался и с нетерпением ждал возможности исследовать (хотя потребовалось довольно много времени, прежде чем мы действительно вернулись к этому аспекту нашей сексуальной жизни). фантазия наполнилась водой и начала расти…

*002*2021-10-18 20:29

{{1 минуту назад, стук в дверь сказал:

Она пришла, чтобы насладиться этим сама, или она просто делает это для вас? Или это история для следующего раза?

}}

Вам просто нужно подождать и посмотреть.

*003*2021-10-20 16:59

Хорошо, забегая вперёд, месяц или около того назад у нас был бездетный день, поэтому мы поехали в лес на приятную прогулку.

Почти сразу же, как мы добрались туда, Мэй поняла, что ей нужно пописить, и, поскольку такое явление теперь довольно часто, она просто съехала с обочины тропы, чтобы отпустить. К сожалению, тропа была достаточно занята, мне пришлось стоять настороже и я не мог смотреть, но, к счастью (во всяком случае, для меня), она намочила трусики, и, поскольку она ненавидит холодную мокрую натирающую одежду, она сняла их и провела остаток дня. без них. Она была даже достаточно хороша, чтобы позволить мне сделать несколько фотографий.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*005*2021-10-20 17:20

{{2 минуты назад, Racergirl1404 сказал:

Я не хочу, чтобы это было извращенцем, но у неё действительно красивая попа

}}

Это извращённый форум, не так ли?

*009*2022-02-08 17:57

Ребята… Я думаю, что она на меня.

&&

&&

*014*2022-02-12 19:06

{{20 часов назад, PrincessInTheP сказал:

Уолли, это невероятно. Как я этого не видел до сих пор. Задница твоей жены ??.

Жить мужчиной мечты

}}

В моём Твиттере есть ещё источник.

