Когда я и мой парень обнаружили, что нам обоим нравится смачиваться

Автор: * [x]

*000*2019-07-17 02:20

Итак, позвольте мне установить сцену:

К этому времени мы с моим парнем были вместе уже около полутора лет. У нас был совместный дом в относительно тихом районе.

Мой парень только что вышел из дома, чтобы потусить с друзьями, пообедать и посмотреть фильм, оставив меня дома одну, как я предполагала, по крайней мере на несколько часов. Я сажусь за компьютер и начинаю делать обычные вещи. Сёрфинг в Интернете, проверка социальных сетей и т. д.

Прошло около 2 часов, мне очень нужно в туалет. У меня большой мочевой пузырь, поэтому к тому времени, когда мне нужно идти, мне нужно идти. Я начала вставать, я решила, что поскольку моего парня, вероятно, не будет дома какое-то время, я могу пописить здесь, а потом убрать. Я немного сомневаюсь в этой идее, но затем отпускаю её туда, где не мог сразу остановиться. Моя моча быстро пропитывает спортивные штаны, которые были на мне, и скапливается на вращающемся стуле, в котором я сидел.

Однако в тот момент, когда я отпустила меня, я услышала, как мой парень вошёл в дверь. Я пытался остановить это, чтобы быстро попытаться остаться незамеченным, но это никак не могло произойти. К настоящему времени моча стекала по бокам стула на пол, создавая слышимый шум и лужу. Мой парень, наверное, это услышал, и его шаги быстро удаляются из-за угла. Он останавливается и просто смотрит на меня, в то время как я всё ешё неудержимо писаю ещё секунд 15. Он останавливается, и у меня нет слов, и у него тоже.

Внезапно он сделал последнее, чего я ожидал. Он и сам мочится. Его джинсы быстро намокли, и он образовал лужу вокруг ног, как только его туфли начали переливаться через край. Я сижу, смотрю, пока это продолжается. Как только он останавливается, он смотрит на меня и говорит:

«Я надеюсь, что это не было несчастным случаем с твоей стороны, иначе я сейчас выгляжу как дурак».

— Это было не… ты этим увлекаешься? — тупо спрашиваю я, вставая.

«Я имею в виду, я чувствую, что это очевидно». Он говорит.

Мы были вместе уже довольно давно, наслаждаясь обмочением каждый раз, когда мы были единственными двумя людьми в нашем доме.

Мы покупаем так много розеток и свечей для освежителей воздуха, что вы не поверите.

