Pee Shy на дневном барбекю

Автор: wettingman [x]

*000*2021-06-30 11:34

Pee Shy на дневном барбекю

Это произошло много лет назад, когда мне было около 20. Не думаю, что я когда-либо пис*л об этом до сих пор. Это правдивая история . Однако я считаю, что мои воспоминания достаточно точны. Я хорошо помню истории об отчаянии помочиться, мою и мою подругу/невесту/жену, потому что они меня так заводят, и, надеюсь, вас тоже. Я знаю, что это немного долго, но я стремлюсь к деталям.

Это было примерно в это время года с длинными летними днями и солнечным светом до позднего вечера. Мы с невестой пошли на барбекю/вечеринку к подруге в доме её сестры. Мы были на улице весь день с полудня до наступления темноты около 9 вечера.

Конечно, было много напитков, включая пиво, чай со льдом и газировку. Я выпил их в больших количествах, не обращая внимания на возможные последствия. Я хорошо проводил время и никогда не думал о своём мочевом пузыре, пока он не напомнил мне о его наполнении.

Около 3 часов дня мы перебрались на соседнее поле, чтобы поиграть в бейсбол. Я нашёл оправдание, чтобы не участвовать, но настоящая причина заключалась в том, что я не хотел бегать, потому что мне очень нужно было пописить, и это причинило бы боль больше, чем мой мочевой пузырь. Я обошёл заднюю часть небольшого здания, надеясь получить хоть какое-то облегчение. Но я быстро понял, что там мало уединения, потому что вокруг было слишком много людей, поэтому мне приходилось держать его в себе.

Прошло около часа, и мы вернулись в дом. К этому времени мой мочевой пузырь был сильно растянут, и я испытывал сильную боль. Я также испытывал сильную боль и давление в пенисе. Я был слишком застенчив, чтобы признаться, что мне очень нужно пописить, и попроситься в туалет, поэтому я просто тихо страдал. Я не замечал, чтобы кто-то ещё ходил в туалет, но теперь я знаю, что они должны были.

Было больше выпивки и беготни, играя в игры и обрызгивая людей струйными пистолетами (супер-замачивание ещё не было изобретено — это помогло бы мне). Кто-то предложил нарастить на шланг. У меня был лучик надежды. Если бы кто-то обрызгал меня водой из шланга, это бы скрыло, что я мочил штаны. Чёрт возьми, я мог бы даже продолжать выпускать его в штаны после случайного выпуска, и никто бы не узнал. Но по какой-то причине эта идея была подавлена, так что с этой идеей покончено. Я не мог участвовать в веселье из-за моего отчаянного желания помочиться. Я просто сидел за столиком для пикника и смотрел, как из-за бега я бы попал в аварию.

Прошёл ещё час или около того, так что сейчас было около 17:00. К тому времени мне пришлось сильно помочиться около 2 часов. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот разорвётся, а давление на пенис, особенно на его головку, было настолько сильным, что он пульсировал в агонии. Потом стало ещё хуже с тяжёлыми волнами отчаяния. Моя моча начала чувствовать, что вот-вот выйдет наружу. В конце концов мне пришлось начать держать свой член рукой, чтобы удержать огромное количество мочи внутри.

Моя невеста подошла, села рядом и спросила, что случилось, почему я сижу один. Я признался ей в своём тяжёлом положении; Мне пришлось очень сильно пописить. Она сказала, что я должен пойти в дом и пописить. Но я сказал ей, что не выдержу, потому что мне казалось, что моя моча вытечет, если я встану. Кроме того, мне приходилось держать себя в руках, пока я шла, иначе я вызывающе намочил штаны по дороге. Она посмотрела на мои колени и увидела, что моя рука крепко сжимает пенис, и я двигаю ногами взад-вперёд.

Она просто сказала: «О, что ты собираешься делать»? Всё, что я мог сделать, это продолжать держаться как можно лучше и так долго, как я мог. Я просто не мог признаться в своей потребности кому-либо ещё. Глупый, я знаю. Моё давление мочи сильно давит на моё отверстие для мочи, но ещё не через него. Логически я знаю, что не могу просто держать это вечно, в конце концов это выйдет, но я не думал об этой уверенности, я просто дико хотел задержать свою мочу ещё немного. Я подумывал найти куст, чтобы пописить за ним, но, опять же, я не мог стоять, не держась и не обмочившись, и боялся, что меня поймают.

Но потом случилось нечто странное. В то время как боль в моём мочевом пузыре усиливалась, весь живот свело, а почки болели, давление в мочеиспускательном отверстии стабилизировалось. Моё ощущение, что моча прижимается прямо к моему отверстию, но не проходит. Теперь я думаю, что то же самое состояние, из-за которого я не мог мочиться с окружающими людьми, запирало мой сфинктер. Затем, когда мой мочевой пузырь расширился до предела своих возможностей, он растянулся и прижался к моей уретре, препятствуя мочеиспусканию, даже когда я хотел уйти.

Невероятно, но прошла ещё пара мучительно мучительных часов, и было уже больше 8 часов вечера. Я хотел закричать от боли, но не стал. Как только я понял, что не собираюсь намочить штаны, я перестал держать себя в руках, но так как толкание моего мочевого пузыря причиняло ещё большую боль, я оставался неподвижным, насколько мог. Почему я просто не пошёл ради бога? Я просто не знал. К этому времени случайная протечка или всплеск намокания моих штанов были бы облегчением, и я бы не решился идти. Мне было наплевать на смущение. Когда стемнело, кто-то предложил запустить фейерверк. Боже мой нет, я просто хотел пойти домой и пописить, я не могу больше терпеть эту боль. Мы катались с сестрой моей девушки, так что уезжать было нельзя.

К счастью, фейерверк длился недолго, и около 9 вечера мы уехали. Я осторожно подошёл к её машине и осторожно сел, чтобы не сдавить мочевой пузырь. Усевшись на заднее сиденье её машины, я смог расстегнуть верхнюю часть джинсов для некоторого облегчения. Я потёр свой ноющий мочевой пузырь и пенис, надеясь уменьшить давление и боль. Это не помогло. Я взглянул на свою девушку и заметил, что её рука уткнулась в промежность, а ноги были плотно сжаты вместе. Я сказал, что ты тоже? Она ответила: «Да, я тоже не пис*ла весь день, мне кажется, что я собираюсь обмочиться в штаны. Я знаю, что ты держал это в течение нескольких часов. Ты хоть в трусы не просочился?» Я не имел. Это был мой первый признак того, что она должна была пописить в тот день. Она потянулась, чтобы проверить, действительно ли мои джинсы всё ещё сухие. Я сказал ей, просто не дави на мой мочевой пузырь.

Меня высадили у дома, я зашёл внутрь и сразу же бросился в туалет. Я расстегнул молнию и вытащил свой пульсирующий пенис, ожидая огромного потока мочи, но… ничего, ни капли. ВТФ! Несколько часов назад я думал, что намочу штаны, кое-как держался, и теперь, несмотря на сильную агонию, я не мог идти. Я просто стоял и умолял свою мочу выйти так же горячо, как я умолял её остаться часами ранее. Я был напуган. Что я сделал? Что, если бы я не мог пописить? В конце концов у меня вышло несколько капель, затем через минуту ещё несколько, вскоре я смог выпустить слабую прерывистую струю. Оно остановилось и началось. Наконец я смог помочиться слабой, но постоянной струёй. Затем при восстановлении начального давления поток прекратился. Я всё ещё должен был идти. Я продолжал давить и, в конце концов, снова начал двигаться, на этот раз немного сильнее. Я всё ещё медленно мочился в течение почти минуты. Весь процесс опорожнения моего мочевого пузыря занял не менее 10 минут.

Позже я узнал, что, по-видимому, когда я сказал, мой мочевой пузырь был настолько растянут, что давил на мою уретру, препятствуя оттоку мочи. Я подумал, что в следующий раз я просто смирюсь и признаю, что мне нужно было пописить, или я даже просто обмочу штаны, вместо того, чтобы сидеть и держать себя в руках, что угодно, только не это. Однако, хотя и не так сильно, я делал это снова, и не раз.

Моя невеста сказала, что только что вытерла его до дома, но начала пис*ть, как только спустила штаны. Некоторые приземлились на её штаны и сиденье унитаза, прежде чем она села.

*003*2021-07-02 12:16

{{30.06.2021, 19:18, wetaccident сказал:

Да, честно говоря, в конце было немного страшно. Мне жаль, что вам было так неловко и так далее, но я признаю, что вообще мне очень нравится читать рассказы об отчаянии из-за застенчивости.

}}

Без проблем. Хотя, как и все подобные обстоятельства, в то время это было очень неприятно, сейчас я с удовольствием вспоминаю об этом. Иногда мне кажется, что я намочил штаны, но только моя девушка знала, так как это было не так уж и много, и я скрыл это. Лучшая ситуация, которую я представляю, это то, что меня действительно обрызгали шлангом, покрывая мою аварию, но позволяя мне выпустить остальных, и никто не знал. Как бы то ни было, я только хотел, чтобы меня обрызгали… Во всяком случае, сейчас я получаю удовольствие от ситуации.

Помните, я много раз ставил себя в подобную ситуацию, когда сдерживал свою мочу до тех пор, пока не мог, и мой сфинктер мочевого пузыря отказывал, хотя и не так серьёзно, поскольку я был менее сдержан наедине с собой, и я пис*л в штаны. Конечно, это было дома, не о чем смущаться.

