смачивание игра

Автор: * [x]

*000*2017-02-22 01:55

Я точно не знаю, от кого я это взял, но однажды я видел здесь пост об игре с мочеиспусканием, в которую кто-то играл в торговом центре, где они устанавливали таймер, и независимо от того, где они были, они должны были мочиться прямо сейчас.

В любом случае, я решил сделать это в своё свободное время.

Я сидел в своей комнате, возбуждённый (упс), поэтому я хотел немного пошалить. Я уже дико хотел писить, так сильно, что скрестил ноги и мне пришлось держаться за промежность, чтобы не обмочиться прямо сейчас. Я поставил таймер на 40 минут и продолжил свой день. Я спустился вниз, выпил чаю и начал убираться в доме. Подметая пол, мне время от времени приходилось наклоняться и в отчаянии засовывать руку себе в промежность. Помню, я подумал: «Чёрт возьми, а что, если я даже не успею до таймера?»

Прошло около 20 минут, и я пылесосил ковёр в одной из комнат, когда почувствовал, как струя горячей мочи растеклась по моим трусикам. Розовая ткань с оборками была влажной, и я чувствовала её сквозь светлые джинсы. Я продолжал идти, скрещивая и скрещивая ноги, чтобы сдержать свои отчаянные побуждения.

Через несколько мгновений я громко застонала, когда струя жидкости медленно проникла в мою одежду, оставив небольшое мокрое пятно на джинсах. Я присела и крепко сжала свою письку рукой, когда встала и продолжила уборку.

Наконец, когда я складывала одеяло в гостиной, с моего телефона зазвонил будильник. Меня охватила паника, когда я понял, что должен пописить прямо здесь, на белый ковёр. Застонав, я сдалась и позволила моему мочевому пузырю выйти небольшими струйками.

Первая струйка стекала по моим джинсам, оставляя небольшую мокрую полоску на внутренней части штанов. Следующий поток пришёл быстро и внезапно, и я не успел остановиться. Золотая моча потекла по моим бёдрам и по белому ковру подо мной. Я застонала от удовольствия и сунула руку в штаны, когда пис*ла. Я позволяю тёплой моче течь сквозь пальцы вниз по ногам. Когда я закончил, я рухнул на землю, сидя в собственной луже ещё тёплой мочи, и помассировал клитор через трусики.

Мне почти не потребовалось времени, чтобы достичь оргазма, так как меня так возбудила лужа подо мной.

Я убрал беспорядок и даже не удосужился сменить штаны.

Это было, вероятно, одно из самых забавных смачиваний, которые я когда-либо делал.

