Зависеть слишком мало

Автор: * [x]

*000*2019-08-18 06:57

Я и мой парень, как правило, не скрываем наш фетиш с близкими друзьями, кроме нас есть ещё около 10 парней, которые знают о нашей любви ко всему, что связано с мочой. И это имеет свои преимущества, как я недавно узнал.

Я и мой парень направлялись к дому друзей, и мы решили прогуляться, так как они жили рядом. По дороге мой парень решил обмочиться, потому что знал, что нашему другу всё равно. Я решил подержать его на всякий случай, если он не хочет мочиться на всю свою мебель.

Мы приехали, и мы начинаем тусоваться, играть в видеоигры и всё такое, чтобы скоротать время. Прошло около двух часов, а я всё ешё не мочился и теперь был в отчаянии. Я много извивался, и мой друг заметил.

«Я знал, что это случится." — сказал он и встал, чтобы пойти что-нибудь взять. Затем он вернулся с парой нижнего белья, которое мой бойфренд быстро идентифицировал как Depend. Он дал мне его и сказал, что я должен пойти переодеться. «Надеюсь, он подойдёт, XL был самым большим размером, который я мог получить».

Я иду в другую комнату и сбрасываю штаны. Я начал проскальзывать на зависимости, но она не подходила. Я позвала своего парня, и он увидел ситуацию. Он пытается помочь, но до конца не доходит.

«Чувак, тебе либо придётся надеть штаны и бежать в в*нную, либо просто пописить прямо сейчас. Ты же знаешь, что ему всё равно, пока всё вымыто». Он рассуждает со мной. Я решаю просто натянуть штаны и намочить их, чтобы моча не попала на пол. Я отпускаю, и это сразу сильно зависит от того, сколько я держал.

— Здесь всё в порядке? — говорит мой друг, заходя из-за угла в комнату. Он смотрит, как я продолжаю мочиться. Это, из-за размера моего мочевого пузыря, слишком много для моих штанов, и всё равно немного скапливается. Я стёр его с помощью зависимости, и мы вернулись к тому, что делали.

«Я обязательно постараюсь взять больший размер в следующий раз». — говорит мой друг, когда мы все снова садимся.

