Первое длительное удержание за долгое время

Автор: * [x]

*000*2022-07-31 13:15

На этой неделе я работал из дома и воспользовался этим, чтобы повеселиться с омо гораздо больше, чем обычно.

Это мой последний день перед тем, как я снова буду лично на следующей неделе, и я подумал, что впервые за долгое время попробую хорошую длинную задержку. Я последний раз мочился около 3 часов назад, и я просто собираюсь провести свой день, как обычно, не пить больше, чем обычно, и позволять желанию нарастать красиво и медленно. У меня сейчас около 4, но я мало пил.

Действительно любопытно посмотреть, как долго я смогу продержаться, потому что во время быстрого отчаяния я не продержался дольше часа, LOL, но очевидно, что я пил намного больше. Я думаю, 6 часов может быть разумным?

Если кто-то хочет присоединиться ко мне, бросить мне вызов или контролировать мой мочевой пузырь, пожалуйста, прокомментируйте/сообщите

*002*2022-07-31 13:20

{{3 минуты назад, Поинсер сказал:

Попробуйте выполнить собственное задание: лягте на живот, расставьте ноги и расслабьтесь на 5 секунд, не останавливаясь, если вы начнёте идти, пока не истекут 5 секунд!

}}

Определённо заставил меня извиваться. Только что выпил стакан воды, так что, наверное, скоро дойду до 5.

Могу пойти вздремнуть и посмотреть, как я себя чувствую, когда проснусь

*004*2022-07-31 14:40

Извините, ребята, пришлось отказаться от трюма. Что-то произошло с семьёй, и я начал впадать в отчаяние, чего я не хочу, когда общаюсь с ними. В другой раз

*006*2022-08-03 11:05

{{01.08.2022, 16:39, Веттишфеттиш сказал:

Удалось ли вам остановить любую утечку, которая могла произойти?

}}

Да, я только что отпустил на унитаз, к сожалению. Бывает — хорошо, что отчаяние и промокание — это возобновляемый ресурс, ха-ха!

*008*2022-08-06 04:51

{{03.08.2022, 13:23, Wettishfettish сказал:

Через трусы или нормально?

}}

Это всегда через нижнее бельё, если мне приходится отказываться от захвата! Нельзя допустить, чтобы всё пропало зря!

