Моя первая преднамеренная история смачивания

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2017-10-03 06:29

Так что я не думаю, что когда-либо рассказывал эту историю кому-то раньше, не говоря уже о размещении её здесь, но я решил, что поделюсь ею сейчас. Итак, это история моего первого преднамеренного мочеиспускания, которое заставило меня понять, что я люблю мочиться! Это не слишком сумасшедшая история, она действительно проста, но я хочу ею поделиться.

Итак, это было около 4 лет назад, плюс-минус, и я был дома один. Так вот, я уже увлекался вещами, связанными с омораси, я имею в виду, я искал видео на YouTube и других сайтах, где люди мочились. Я никогда не представлял, что буду заниматься смачиванием. Я помню, как просто сидел, болтаясь в своей комнате. В тот день мама хотела, чтобы я сделала кое-какие дела по дому, но я откладывала это весь день. Я точно знаю, что смотрел видео о девушке, которая мочится в штаны, и то, как моча, казалось, просто выползала из её штанов и спускалась по ногам, меня заинтриговало. После того, как я закончил смотреть видео, я смотрел телевизор или что-то в этом роде в своей комнате. Я не думаю, что я мочился какое-то время, учитывая тот факт, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Я собирался пойти в туалет, когда мне показалось, что я услышал, как дверь машины закрылась снаружи, и меня осенило, что я не сделал ни одной работы по дому, о которой меня попросила мама.

Итак, я быстро побежала на кухню, бросила посуду в посудомоечную машину и в рекордно короткие сроки побежала по дому, занимаясь домашними делами, пока не поняла, что мамы на самом деле нет дома. Я просто слышал кое-что или что-то в этом роде. Но я не знал, когда она появится, поэтому продолжал заниматься домашними делами. Последнее, что мне нужно было сделать, это стирать, а моя стиральная машина стоит в моём старом подвале. Я начал это делать, когда понял, что так отчаянно хочу пописить. Я скрестила ноги, когда бросила одежду в машину, достала мокрую одежду и положила её в сушилку. От мокрой одежды мне стало только хуже, но тут у меня появилась идея. Я хотел посмотреть, каково это, пописить самому.

Я продолжал думать об этом и говорил себе, что это отвратительно и что это должно быть предназначено только для людей, которые любят мочиться. Но я понял, что на самом деле я никогда не мочился, по крайней мере, с тех пор, как был ребёнком. Я продолжал обсуждать это в своей голове, пока не решил, что это того не стоит, потому что я не знал, подъедет ли моя мама прямо сейчас. Я решил, что просто попишу в туалет, когда у меня зазвонил телефон. Это была моя мама. Она сказала мне, что будет дома через 15 минут или около того. Я повесил трубку и остался стоять в своём подвале. В тот день я был в джинсах, и они мне очень обтягивали. Так что они не отдали должное моему мочевому пузырю. В конце концов, я просто решил выпустить его. Йоло, верно?

Это было моё первое преднамеренное мочеиспускание, и я признаю, что это было странно. Я чувствовал себя действительно грязным, делая это. Запах моей собственной мочи был тем, что меня действительно удивило. Тепло, растекающееся по моим ногам, казалось странным, но тот факт, что оно было обжигающе горячим, было интересным, и я почувствовал, что возбуждаюсь от этого. В основном он упал на одну ногу, но в итоге я присел на пол в своём подвале до конца. К тому времени, когда я закончил, моё сердце колотилось, и я чувствовал, что только что ограбил магазин.

Часть меня чувствовала себя виноватой, делая это, как будто я не должна была этого делать. Но моей мамы не было дома, поэтому она не знала. Я сфотографировал цокольный этаж и насколько большой была моя лужа. Я вытер лужу, как мог, и сделал это в промокших джинсах. Я вернулась в свою комнату и посмотрела на себя в зеркало. Было так торопливо увидеть мочу на моих джинсах. Я сфотографировал свои штаны, потому что знал, что сделаю это снова, поэтому я хотел сохранить «воспоминание» об этом.

Сразу после того, как я сделал фото, я помню, как засунул руку глубоко себе в штаны и ощупал трусики, которые были мокрыми, и моя рука нашла путь к моей письке, и в течение следующего периода времени я лежала на полу, и Я дрочил себя так сильно, что это довело меня до оргазма, который казался неземным. Я помню, что оргазм был невероятным из-за спешки, которую я получил. Теперь, как и многие люди, я обычно подсознательно стону про себя, когда кончаю, но я помню, что когда я достиг этого оргазма, это ударило меня так сильно, что я издал очень громкий вопль. Когда я взял себя в руки, я знал, что это будет то, что я буду делать ещё много раз.

Я помню, как прыгнул в душ, и к тому времени, когда я вышел, моя мама была дома. Она спросила, было ли бельё в стиральной машине, на что я ответил утвердительно. У меня была моя грязная одежда рядом со мной, когда я разговаривал с ней, и она сказала мне, что не хочет делать дополнительную нагрузку, поэтому она просто брала у меня мою одежду и бросала её. стиральная машина. Я помню, как настаивал на том, чтобы сказать ей «нет», и что я буду тем, кто отдаст ей свою одежду в стирку. Она казалась смущённой, но она согласилась.

И это была история о том, что привело меня к самостоятельному мочеиспусканию. В настоящее время я уже не так часто достигаю этого сотрясающего землю оргазма, когда намеренно писаю в себя, но всякий раз, когда я попадаю в серьёзную аварию, обычно на публике, смущение потом меня заводит, и я обычно испытываю то же чувство.

Я хотел бы услышать первые преднамеренные смачивающие истории всех остальных!

&&

&&

&&

*006*2017-10-03 18:15

{{7 часов назад, aussie91 сказал:

Хотел бы я вернуться к своему первому мочеиспусканию, но оно прошло :( это потрясающе, спасибо за фотографии. не знаю, откуда вы, но вы должны сделать это в кемпинге, это лучше всего. когда темно, сидя у костра, выпустите несколько струй затем идём гулять и выпускаем остальных, это то, что я делаю, потому что мы обычно разбиваем лагерь возле реки, поэтому я просто прыгаю, никто ничего не ожидает.

}}

Это отличная идея, я спрошу свою подругу, не хочет ли она пойти в поход, спасибо

*010*2017-10-04 03:44

{{7 часов назад, Crazycatgirl3 сказал:

Ого потрясающая история

}}

Благодаря любви

