Влажные летние каникулы (подгузники, слёзы от смеха и многое другое) — СОДЕРЖИТ НАГОТНОЕ ОБНАЖЕНИЕ

Автор: * [x]

*000*2021-09-12 13:31

Привет мокрые друзья!

После периода молчания здесь мы должны рассказать немного о происшествиях, приключениях и экспериментах, проделанных мной и моей девушкой во время недельного отпуска на море.

Уже во время выезда (более 5 часов на автобусе!) нам приходилось мочиться, и ни один из нас не хотел пользоваться ужасным туалетом автобуса, иногда мы оба проверяли ситуацию, касаясь промежности друг друга или незаметно засовывая руку друг в друга. чужие штаны.

К середине пути трусики Мириам уже не были такими сухими, на ней не было никакой защиты, и они приятно пахли мочой, а я немного промок, пытаясь стащить свой рюкзак с вешалки в автобусе.

Когда мы вернулись домой с совершенно мокрыми трусиками, мы так устали, что, понюхав (и попробовав) трусики друг друга, мы вместе приняли душ, попис*в друг на друга, прежде чем включить воду.

Как только мы начали распаковывать вещи, я обнаружил, что Мириам преподнесла мне сюрприз: пока я помогал ей распаковывать вещи, я заметил что-то мягкое и объёмное, а открыв отделение, обнаружил, что это пачка подгузников!

Никто из нас никогда не пробовал подгузник, мы всегда использовали тампоны, ежедневные прокладки или просто туалетную бумагу в нашей «творческой пи-пи»; вид этой посылки так взволновал меня, и Мириам улыбнулась мне. мы оба устали и решили использовать их на следующий день.

На следующий день, пока мы были в в*нной (когда мы можем, мы всегда ходим в в*нную вместе, ни один из нас больше ничего не стыдится) и собирались пойти на пляж, после того, как Мириам помочилась в унитаз, Я сел и помочился, пока вставал ударился головой о предмет мебели и Мириам расхохоталась и тут же просунула руку между ног и сказала: «Я обмочилась со смеху, хотя мой мочевой пузырь теоретически был пуст", конечно, я сразу же пошёл проверить, и костюм в этой области был довольно влажным, попробовав её мочу, я обнял свою милую Мириам, смеясь.

Позже, когда мы шли к морю, я решил немного помочиться в штаны и пришёл на пляж в довольно мокром костюме, хахахах, и, конечно же, Мириам была счастлива узнать, что я сделал!

На следующий день, после того, как мы позавтракали и надели купальники для пляжа, Мириам смотрит на меня и говорит: «Мне нужно пописить, но я хочу сделать это на заднем дворе»; в этот момент мы вышли на улицу, Мириам подошла к углу двора, где был небольшой водосток, она присела на корточки, сдвинула купальник, обнажая волосатую письку, и начала мочиться, как только она закончила, она вытерлась носовым платком и снова встала (её писька пахла очень хорошо), и я был так взволнован! (ищите видео внизу)

В тот же вечер мы решили, наконец, попробовать подгузники, мы надели их, и мириам супер мило с её мягким подгузником, она посмотрела на меня и сказала: «Можно мне пописить?», я согласился, и она присела на корточки, начиная наполнять свой подгузник. тёплая моча, когда она закончила, я коснулся её промежности, и она была тёплой, подгузник стал тяжёлым, я был поражён, засунув руку в подгузник и обнаружив, что он практически сухой, я думаю, что это показатель качества!

Теперь была моя очередь: я надел подгузник, но я не мог пис*ть, так как друг между моими ногами был твёрдым, я попытался сконцентрироваться, и я наклонился почти на корточки, и, наконец, мне удалось сделать всплеск мочи, но она частично капала вниз по моей ноге, так как подгузник не был тесным из-за эрекции. Поэтому я побежал в душ и, немного сосредоточившись, смог наполнить свой подгузник мочой (я пис*л больше, чем Мириам), затем мы поменялись подгузниками и наслаждались мочой друг друга.

В течение следующих нескольких дней мы наслаждались писсингом и смачиванием, это были просто счастливые мокрые каникулы.

Мы надеемся, что вам понравились наши мокрые приключения, и мы надеемся, что вам понравится видео! У нас пока нет оборудования для создания пользовательских видео, но в будущем мы думаем, что сделаем некоторые, поэтому не стесняйтесь пис*ть здесь или в приват для любых запросов и советов.

Пока от Андреа и Мириам

%outside-pee .mp4

