Праздничная авария

Автор: * [x]

*000*2017-10-03 13:05

У меня никогда не было сильного мочевого пузыря, и я всегда был осторожен в поездках, когда добраться до туалета может быть проблемой.

Около десяти лет назад я был в отпуске в Новой Зеландии и решил съездить в место под названием Сомнительный Звук.

Это включало в себя поездку к озеру, где мы брали лодку, и она доставляла нас на другой берег озера. Там мы садились в автобус, который отвозил нас в центр для посетителей на подземной электростанции.

Потом нас отвезут через перевал на автобусе. Но это была всего лишь 20-километровая поездка, которая заняла бы не более получаса, так что я не слишком беспокоился. Я планировал удостовериться, что воспользовался туалетом, прежде чем покинуть лодку, и ограничил количество питья.

Когда мы приехали утром, нам сказали, что посетить электростанцию ??всё-таки не удастся.

Когда мы добрались до другой стороны озера, мы приземлились в центре для посетителей, где были туалеты, которыми я пользовался, и выставка, посвящённая электростанции. Затем мы доехали на автобусе до следующей остановки, и у меня не было никаких проблем.

Я в некоторой степени подготовился к поездке, купив новую пару чёрных вельветовых брюк. Они не сильно покажутся мокрыми, если вы попали в аварию.

Поездка на лодке была превосходной, и я был более расслаблен, совершив поездку на автобусе.

Но на обратном пути вверх по Сомнительному проливу нам объявили, что на обратном пути мы можем зайти на электростанцию, но если кто-то не хочет спускаться под землю, его можно высадить в центре для посетителей.

Но затем, к моему ужасу, было следующее объявление: «Поскольку на электростанции нет никаких удобств, вам рекомендуется пользоваться туалетами на лодке перед высадкой».

Это сразу же вызвало у меня сомнения, и я пожалел, что не выпил так много бесплатного чая и кофе на борту. Это не казалось проблемой, потому что туалеты были под рукой.

Но потом я вспомнил, что, побывав утром в центре для посетителей, я знал, что смогу воспользоваться там туалетами, прежде чем идти на электростанцию.

Когда мы ехали обратно через перевал в центр для посетителей, у меня появились первые явные признаки того, что мне нужно помочиться, но я не слишком волновался, потому что это путешествие было короче, потому что мы не делали остановок для фото.

Когда мы приблизились к тому месту, где пришвартовались лодки, мы, казалось, выбрали другой маршрут, а затем водитель объявил, что ему придётся заранее позвонить в центр управления электростанцией, чтобы открыть ворота безопасности. Стало ясно, что мы едем прямо на электростанцию, а не в визит-центр, как мы видели это утром. Вход на электростанцию ??на самом деле находился не в центре для посетителей, как я ожидал!

Я начал паниковать, и, как обычно, это только ухудшило ситуацию. На самом деле поездка и осмотр главной галереи электростанции заняли меньше получаса, но к тому времени, когда мы снова сели в автобус, мой мочевой пузырь распух, и я начал беспокоиться о том, чтобы удержаться.

Чтобы добавить кошмара, в тоннель вошёл второй вагон после нас, и нам пришлось ждать, пока он отойдёт, прежде чем мы смогли покинуть здание.

Мой друг, который знает о моих проблемах с мочевым пузырём, мог сказать, что я в отчаянии, и посоветовал мне постараться не думать об этом. Нелегко, когда ваш мочевой пузырь кричит об облегчении, а вы на грани того, чтобы опозориться на публике.

Я боялся мочиться в штаны на диван, так как знал, что намочу сиденье.

У меня был с собой чёрный холщовый мешок, и, положив его на колени, я смог просунуть руку под него и сжать себя через штаны, чтобы удержать его.

Каждую минуту или около того на меня накатывала волна давления, которая чуть не протекла в трусы, но, сводя ноги вместе и наклоняясь вперёд, я сдерживала её.

Когда автобус остановился, мы попытались выйти быстро, но мы были на полпути к машине, и все были очень вежливы и позволяли тем, кто впереди, выйти первым. Когда я встал, я почувствовал, как обжигающе горячая струя мочи проникает в моё нижнее бельё и стекает по внутренней стороне ноги. Я не мог взять себя в руки, так как это привлекло бы внимание к моему тяжёлому положению.

Я восстановила контроль, но почувствовала, что мои белые трусы уже сильно промокли. Я вылез из кареты и как можно быстрее поспешил к мужчинам.

Меня встретили две длинные очереди людей в туалет. Очередь к мужчинам была короче, но всё равно передо мной стояло человек шесть. Я продолжал терять контроль небольшими рывками, и, пока я стоял там, я чувствовал, как по моей ноге стекает ещё немного воды, так как мои трусы были из тонкого материала и теперь слишком промокли, чтобы впитывать ещё что-то.

Я была всего в паре человек от писсуара, когда потеряла его и начала неудержимо мочиться. Брюки были такие новые, что моча в них почти не впитывалась, а просто стекала по внутренней стороне ног. Я действительно почувствовал, как мой носок намок, и помочился на кроссовок. Некоторые даже легли на пол.

Мне удалось остановить поток, и когда я это сделал, я увидел, как из одной из кабинок вышел парень, я прервал верёвку и бросился к ней. Никто не возражал. Наверное, потому, что они увидели, как я покраснела, и на моём лице отразилось отчаяние. К тому же я едва мог ходить.

Когда я вытащил свой член, я распылил на пол и сиденье унитаза, но, по крайней мере, мне удалось сделать большую часть в унитазе. К настоящему времени мои новые брюки впитали часть мочи, но были достаточно тёмными, чтобы их не было видно. Мне ничего не оставалось, кроме как быстро сесть на лодку и сидеть за столом, пока я не высохну. Это заняло добрый час, хотя мои трусы всё ещё были влажными, когда я сменил их и принял душ в отеле.

