Смачивание во время игры

Автор: wolfman85 [x]

*000*2020-12-03 15:31

Итак, прошло много времени с тех пор, как я пис*л здесь, а также долгое время с тех пор, как я предавался этому извращению.

Моя причина в том, что во время изоляции я просто всё время был дома, и это не так весело, когда у меня нет веской причины не просто встать и уйти, поэтому сегодня я бросил себе вызов.

Я играл в Age of Empires 2 (Definitive Edition) с другом. Мы часто вместе играем в комп-топы, а сегодня утром у нас было 2 поражения подряд, из-за патчей, повышающих качество ИИ. Мы оба были расстроены.

Так вот, мой лучший друг, с которым я играю в эту игру, — один из двух человек в мире (кроме всех вас), которые знают о моей склонности к этому, поэтому после второго поражения мы прервались на обед. Я напис*л ей, что собираюсь сделать её веселее, не ходить в туалет, пока мы не выиграем игру. Я уже был на 5/10 до того, как началась эта послеобеденная игра, и у меня на столе стояла свежая чашка чая.

Будучи почти уверенным, что я не доживу до конца игры, у меня на стуле подо мной был полиэтиленовый пакет и полотенце, потому что я не хотел испортить свой стул или не использовать его для остальных. дня. Я извиняюсь перед теми из вас, кто не знаком с игрой, но для того, чтобы ускорить этот пост, я включу некоторые подробности о ней.

Итак, игра началась. Мы вдвоём объединились против шести противников ИИ, ни один из которых не был союзником. Скорость игры была на казуальной. Нам повезло, карта была составлена ??так, чтобы дать нам идеально оборонительную позицию, которую мы в полной мере использовали, возводя стены и замки вдоль нужного нам пространства.

Для тех, кто знаком с игрой, я построил 3 замка для защиты на коротком участке, что сделало его практически непроницаемым, если только они не проведут сильную осаду. было закончено. Я начал строить армию, но мои ресурсы не поступали так быстро, как я хотел, хотя у меня было 50 жителей деревни. В этот момент ИИ сделал небольшую атаку, если бы это был игрок-человек, я бы назвал это спекулятивной атакой, но он содержал несколько таранов, которые для тех, кто не знает, могут выдержать довольно большое количество стрел из замков и наносят отвратительный урон стенам.

Я так сильно сосредоточился на этой маленькой стычке, что ещё до того, как я дошёл до Imperial Age, я был на 9,5/10 и действительно чувствовал это. Моя способность удерживать его ослабевала, и я почувствовал струйку. В настоящее время я хотел бы отметить, что мышцы моего мочевого пузыря ужасно сильны, и я *никогда* полностью не теряю контроль. Я всегда просто решил, что дальнейшее движение может привести к повреждению, и поэтому я отпустил. Но на этот раз всё было иначе. Этот сквирт был началом конца. Я сдерживал импульсы, которых было достаточно, чтобы удержать его под контролем и предотвратить взрыв ровно настолько, чтобы я успел нажать кнопку Импа. Прежде чем это закончилось, оно открыто текло, и я даже почувствовал, как непроизвольно напряглись мышцы, вытесняя его в мои боксёры и брюки. Я ничего не говорил всё это время.

Как только я получил imp'd, я обновился до элитных катафрактов, поставил в очередь доступные мне имперские технологии и начал строить армию, предназначенную для нападения. ИИ не был слишком сложным, поэтому с нашими двумя армиями мы проглотили большинство из них.

Мы прошли весь путь до двух оставшихся врагов, прежде чем мой друг начал строить Чудо. Не потому, что нам это было нужно для победы, а потому, что у нас обоих были лишние тонны ресурсов, и есть достижение за количество построенных чудес. Для тех, кто не знает, чудо — это автоматическая победа, если вы завершите его и сохраните в течение нескольких игровых лет, что является разумным сроком.

Затем мы убили предпоследнего врага, и когда мы были готовы атаковать последнего, мой друг сказал: «Подожди, я хочу закончить строительство своего чуда». В этот момент моя способность держаться полностью пропала, и я ещё больше намочил свои брюки.

Я не знаю, было ли это сказано потому, что она хотела добиться большего прогресса в достижении, или потому что это отсрочило бы нашу победу, и, как я сказал в своём первоначальном сообщении, моя самостоятельная задача должна была длиться до тех пор, пока мы не выиграем. матч. В этот момент я ничего не сказал о том, что уже промок до нитки.

Теперь она знает, что я люблю её, и как один из очень немногих людей, которые знают о моём извращении, в прошлом она определённо дразнила меня из-за этого, бросала мне вызов и даже иногда мешала мне сдерживать его. через разные вещи. Это заставляет меня подозревать, что она пыталась отсрочить битву в мою пользу. Как только мы, наконец, выиграли, она спросила, не хочу ли я ещё одну игру! Нет никаких шансов, что это не должно было усложнить мне задачу…

Итак, поскольку вы можете это прочитать, особенно учитывая, что я собираюсь сказать вам, что этот пост существует… Вы самый удивительный человек во всём мире.

Спойлер

Разве это неправильно, что я был бы вполне счастлив отправиться с вами на долгую прогулку вечером, вскоре после того, как выпил большое количество напитков, и не заботился бы о том, чтобы не сделать это полностью? Я так хочу снова пройти этот AoE-вызов в будущем. на 200% веселее иметь причину не искать туалет.

*002*2020-12-05 11:10

Да, я могу это понять. У всех разные причины быть частью этого сообщества, и уборка беспорядка — это часть того, что постоянно усложняет работу.

Кому-то нравится процесс от начала до конца, кому-то просто нравится конечный результат. Некоторым нравится делать это самим, а другим нравится наблюдать за этим с другими. Все они совершенно верны, и ни один из них не является более правильным, чем другой.

Мне нравится процесс. Но точно так же я не получаю особого удовольствия от того, что просто не хожу в туалет. Если я просто отдыхаю дома, я получаю от этого очень мало, поэтому в 2020 году я делаю это впервые.

В прошлые годы я делал такие вещи, как… не пользовался туалетом по пути из кинотеатра, то есть выпивка, которую я выпиваю во время фильма, накапливается, и я знаю, что моя способность держаться гарантированно сделает это. к концу фильма.

Я имею в виду, не поймите меня неправильно… Я мог просто поставить игру на паузу, сказать "brb" своему другу и вернуться через минуту или около того. Я осмелюсь сказать, что это означает, что это было не так приятно, как могло бы быть, и я ищу способы, чтобы это произошло.

На этот раз это было особенным, потому что за последний год я похудела и похудела, присоединившись к группе упражнений. В прошлом году, когда я сидел на стуле или в машине, на различные части моего тела оказывалось давление, что означало, что я не думаю, что смогу мочиться, даже если захочу, сидя. На этот раз, однако, это не было проблемой, поэтому я думаю, что потерял жир в определённых областях, что означает, что давление больше не существует, что позволяет мне не вставать. Это открывает для меня целый новый мир.

*003*2020-12-10 09:43

У меня вполне может быть ещё один шанс сделать это на следующей неделе!

С нетерпением жду этого

Однако я не могу говорить «пока мы не выиграем», потому что я осмелюсь предположить, что мы будем играть в более лёгкие игры, потому что нам нравится побеждать. Я собираюсь придумать другую цель…

