Последствия — часть 2!

Автор: * [x]

*000*2022-07-29 16:46

День после обновления: вчера я сделал довольно безумную быструю задержку отчаяния — я держал 1400 мл на мочевом пузыре уже 4/5 из 10. Обмочился в штаны, потом обмочился в душе, ещё дважды попал в аварию, а потом трижды мочился в постель (бодрствуя). Все аварии!

Я просыпался, чтобы помочиться каждые 3 часа ночью, что для меня безумие, потому что мне НИКОГДА не нужно вставать, чтобы помочиться ночью.

Я немного просочился в свои пижамные шорты один раз по пути в в*нную

Когда я проснулся, я заметил, что мой мочевой пузырь и тазовое дно на самом деле болят, что меня немного беспокоит, потому что раньше со мной такого никогда не случалось, но, надеюсь, если я просто пойду сегодня, когда мне нужно, и не буду держать его, я завтра будет хорошо.

Я также чувствую, что у меня постоянно 3/4 из 10, даже когда я только что помочился, и у меня будет течь при определённых движениях, даже когда мой мочевой пузырь едва наполнен. Те части, которые мне сейчас нравятся, я чувствую себя немного обезвоженным, поэтому я думаю, что выпью стакан воды, но я не пытаюсь снова впасть в отчаяние, так что, вероятно, я буду участвовать в гонках. в в*нную и скоро протекает, как кран, ха-ха.

@FemDespLover94

Мне не терпится услышать, как ты сегодня держишься (или не держишься, лол)

*001*2022-07-29 17:42

Что-нибудь, что я должен попробовать надеть, пока я сегодня буду течь по дому? Сейчас утро, так что я всё ещё в пижамных шортах, но я могу переодеться в тканевые шорты до середины бедра, какие-нибудь джоггеры, которые довольно водонепроницаемы, или в платье (мне просто нужно быть осторожным, чтобы успеть в душ или твёрдый пол, когда я протечу, потому что моё нижнее бельё не впитает много)

*003*2022-07-29 17:49

{{2 минуты назад, Подгузник сказал:

У вас есть подтягивания для взрослых или что-то подобное?

}}

Нет, я подумал, что было бы здорово попробовать подгузник, но я не знаю, куда бы я его выбросил, чтобы мои соседи по комнате не увидели и не почувствовали его запах в мусорке. К счастью, я женщина, и прокладки от недержания не намного толще, чем макси-прокладки для месячных, поэтому я могу выбросить их в мусорное ведро рядом с туалетом, и никто не будет сомневаться в этом.

*006*2022-07-30 03:42

{{16 минут назад, Pee princess1 сказал:

Мне нравится идея с платьем, и если ты не хочешь, чтобы оно протекало на пол, ты должна носить колготки.

}}

Хаха у меня нет. Моё чувство стиля не суперженственное, хотя у меня есть одно или два платья, которые мне нравятся.

*007*2022-07-30 03:48

Посмотрите 2-й раунд Rapid Desperation — Страница 2 — Омораши в прямом эфире — ветку OmoOrg (последние пару страниц), чтобы узнать остальные мои посты о моём дырявом утре и дне. К вечеру мой контроль в значительной степени вернулся к норме, но первые 3/4 дня я определённо чувствовал последствия.

*008*2022-07-30 04:16

Вот вкратце о том, как прошёл остаток дня:

По дороге наверх после посещения туалета я обливался слюной, что было неожиданно, так как я только что помочился.

В середине рабочего дня я решил бросить себе вызов, чтобы продержаться до конца рабочего дня без протеканий, я всё ещё собирался позволить себе пользоваться туалетом, но не раньше, чем я был по крайней мере 4/10, достаточно, чтобы я опасность с тем, как я был слаб сегодня.

В следующий раз, когда я попытался воспользоваться туалетом, я начал выпускать несколько капель, когда был прямо перед ним, я был так близко! Я сел и помочился, а потом решил, чёрт возьми, мои шорты уже промокли, поэтому я натянул их обратно и закончил пис*ть в них. Я регидратировался и продолжал работать.

Чуть позже в тот же день я решила высушить синие трусики после первого намокания и надеть их обратно, всё ещё слегка влажными, вместе с парой сухих шорт, которые действительно показывают влажность. У меня была кружка кофе среднего размера, и тут дерьмо попало в вентилятор…

Я начал чувствовать, как кофе ударяет по моему мочевому пузырю довольно быстро, и желание было НАСТОЛЬКО приятным, я не хотел отпускать его, хотя я сказал себе, что сегодня не сдерживаюсь. Я решил медленно наполнить мочевой пузырь и довёл его до 6/10 без подтеканий. На 7/10 я ёрзал на стуле во время разговора с зумом, но я был полон решимости позволить моему мочевому пузырю немного наполниться. Мне удалось добраться до 8 до того, как у меня появились какие-либо утечки, а затем я решил намеренно залить свои шорты, но мне пришлось бежать вниз в душ во время брызг! Мне удалось добраться туда, не потеряв при этом полностью контроль, чем я очень гордился после вчерашних событий.

После этого мой контроль в основном вернулся к норме, хотя у меня была небольшая утечка, когда я вернулся домой поздно вечером после того, как выпил много воды на спортивной тренировке.

*010*2022-07-30 20:21

{{8 часов назад, Pee princess1 сказал:

Вы можете носить леггинсы под платьем, тогда я делаю это иногда работает так же, как колготки, и сохраняет пол сухим

}}

Это хорошая идея! Зависит от того, сколько ты писаешь, если пол останется сухим, лол.

К счастью, в моём доме все полы твёрдые, поэтому, если я дома один или в своей комнате, я могу сделать лужи и легко их убрать.

