У меня было 2 неконтролируемых мочеиспускания прошлой ночью (мужчина) (фото мокрой одежды)

Автор: * [x]

*000*2016-06-20 00:13

В среду вечером я был в доме один, и поэтому я решил побаловать себя держанием мочи. Обычно, когда я делаю это, я использую технику быстрого отчаяния. Но потом я продолжаю пить и снова держусь после того, как пописаю. Обычно я могу поставить себя в безвыходное положение каждый час или около того. Тем не менее, у меня редко бывает действительно неконтролируемое мочеиспускание.

Моя первая задержка следовала обычной рутине. Я сдерживался, пока не почувствовал агонию, но затем, наконец, сдался и помочился в бутылку Gatorade. Количество было довольно близко к моей обычной вместимости, около 32 жидких унций. Второй приём был очень похож на первый.

К третьей задержке мои мышцы начали уставать. Я включил Xbox и начал играть в Rock Band. Я часто использую эту игру во время удержания по нескольким причинам. Одна из причин заключается в том, что это отвлекает меня, поэтому кажется, что время проходит быстрее, другая причина в том, что я не могу схватиться за промежность, играя на пластиковой гитаре, и последняя причина заключается в том, что я использую песни как личные вызовы (Давай, Уилл , можете подержать ещё одну песню!). Примерно через 45 минут после моей последней мочи я был просто в бешенстве. Я танцевал как сумасшедший (и не танцевал под музыку). Я не помню, какую песню я играл, но я помню момент, когда желание пописить резко возросло.

Это было похоже на прыжок с 9 на 14. Начала вытекать длинная струя мочи. Я лихорадочно сорвал с плеч ремень гитары и швырнул контроллер на кровать. Я поспешила в в*нную. Мне удалось остановить поток к тому времени, как я зашёл в в*нную и начал возиться с пуговицей и молнией на брюках. Я уже мог сказать, что влажные штаны промокли до колен. Я действительно хотел пописить в туалете. Пока я возился со своими штанами, поток пошёл снова, и я не мог его остановить. Я отказался от попыток расстегнуть штаны и пошёл в душ. Я полностью промочил эти штаны.

&&

Я оделся в чистую одежду, продолжил пить и приготовился к очередному задержке. Однако, когда появилось желание пописить, это на самом деле стало немного болезненным. Я решил просто пойти вперёд, пописить и сделать небольшой перерыв в сдерживании. Так что я просто ходил в туалет всякий раз, когда возникало желание в течение следующих 45 минут, прежде чем начинать новую задержку.

Как только мне снова пришлось пописить, я возобновил свою игру в рок-группе. Как обычно, потребовалось около 45 минут, чтобы полностью обезуметь. Я выбрал одну из самых длинных песен Iron Maiden, потому что Iron Maiden, кажется, всегда меня добивает. На этот раз, когда мои мышцы были измотаны, потребность в туалете ударила меня, как тонна кирпичей. Я совершил ошибку, думая, что смогу на мгновение расслабить мышцы, а затем снова задержаться, прежде чем моча действительно выйдет наружу. На какое-то время это сработало, но ненадолго.

После того, как я сжал всё в кулаке, волна отчаяния нахлынула на меня так сильно, что у меня не было шансов сдержаться. Моча начала выходить снова, нравится мне это или нет. Как и раньше, я бросил гитарный контроллер и помчался в в*нную. В отличие от прошлого раза, я не мог остановить поток, сжав удерживающие мышцы. Мне пришлось использовать свою руку и сжать свой член, чтобы не оставить следов мочи на всём пути до в*нной (на этот раз я был в шортах, так что было меньше ткани, чтобы всё впитать). Я снова стоял в душе и ахал от того, какое огромное облегчение я испытал. Если бы вы могли видеть моё лицо, вы бы, наверное, подумали, что я испытываю оргазм или что-то в этом роде.

&&

