Преднамеренное удержание, непреднамеренное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-07-28 06:58

Ладно, пишу, сидя в луже. Я всю ночь лежал, играя в видеоигры, и в итоге выпил чашку кофе и стакан воды. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и решил немного подержать его, так как чувствовал себя в настроении.

Что ж, всё повернулось ко мне довольно быстро. Я сел, чтобы отдохнуть от игры, и мой мочевой пузырь был на 9, сильно болел. К счастью, я не протекал, когда встал, но проигнорировал предупреждение, которое дал мне мочевой пузырь, и решил выйти на улицу.

В ту секунду, когда я сел, я почувствовал себя на 10, и моя моча умоляла выйти. Я мог чувствовать его в конце своего отверстия для мочи, но я решил не пытаться забежать внутрь, потому что думал, что смогу удержать его, пока курю.

Я закурил сигарету, и вдруг просто брызнуло, оно буквально выплёскивалось из моего белья короткими струйками. Я услышала шипение и попыталась удержаться, паникуя, потому что не хотела, чтобы мои трусики намокли слишком сильно. Хотя это был провал.

Я глубоко вздохнул и попытался продержаться хотя бы достаточно долго, чтобы встать, но это было бесполезно, я больше не мог сдерживаться. Я чувствовал, как рывки становились всё длиннее и длиннее, пока мои мышцы не отказали, и они превратились в один поток. Я застонала, когда горячая моча брызнула на мои бёдра через трусики, пропитав юбку и туфли. Я был в таком блаженстве, что даже не мог пошевелиться.

Так что теперь сижу на задней ступеньке с промокшими трусиками в луже и пишу это.

*003*2018-07-30 00:16

{{28.07.2018, 10:06, mastert сказал:

Отличная история, а какие трусики были на тебе? Вы их долго держали?

}}

На мне были атласные трусики с кружевной резинкой. Я держала их около 15 минут, потому что не хотела, чтобы моя юбка слишком промокла. Спасибо!

