Моя первая авария, на которой я был свидетелем… Более 20 лет назад

Автор: willbill [x]

*000*2021-11-04 12:12

Думаю, я поделюсь тем, что было моим первым опытом, свидетелем которого я был и частью которого был, который произошёл более двадцати лет назад в течение выходных.

Когда мне было немного за двадцать, я жил в доме с тремя другими парнями, которые, как и я, либо бросили колледж, либо ходили в школу на полставки, специализируясь на вечеринках. У одного из моих соседей по комнате, Шона, была подружка по имени Кэсси, которая должна была скоро уйти, хотя в итоге они расстались на несколько месяцев, и она уехала из города примерно в часе езды. Кэсси не была в моём вкусе для того, чтобы тусоваться или иметь схожие интересы для разговоров, хотя ей было 22 года, привлекательная, около 5 футов 4 дюймов, со светлыми волосами, с «более полной фигурой», а также с маленьким мочевым пузырём, где я был свидетелем. она танцует пи-пи более чем несколько раз.

Примерно через полтора месяца после того, как они расстались, состоялась свадьба с участием пары из нашей большой социальной группы, на которую были приглашены все мы. Тот факт, что Шон стоял на свадьбе, у него был номер в отеле на стойке регистрации и он уже встречался с кем-то ещё, Кэсси спросила, может ли она остаться в нашем доме в городе. Так как это было примерно в 20 минутах от дома, и все были пьяны, мои другие соседи по комнате сняли отель, однако я был очень слабо связан с парой, которая выходит замуж, поэтому у меня действительно не было намерения быть разгромленным или платить за дорогой гостиничный номер. Кэсси действительно никогда не была в хороших отношениях с другими девушками в группе, не говоря уже о том, что её не было 6 недель, поэтому я сказал ей, что это нормально, если она разобьётся на диване или что-то ещё, если у неё в конечном итоге будет пара. пьёт или не хочет возвращаться туда, где она жила ночью.

Перенесёмся в тот субботний вечер, когда я действительно не разговаривал с ней, кроме как в течение недели о том, что она может заночевать в доме, если потребуется, где я был в в*нной, готовясь пойти на приём (все остальные были на самой свадебной церемонии, которую я обычно придумываю, чтобы по возможности пропустить эту часть).

Дверь в в*нную полуоткрыта из-за того, что дома никого нет, я слышу случайный стук, и наша входная дверь открывается, когда я только выхожу из душа. Я слышу, как Кэсси кричит «привет», на что я отвечаю, что я в в*нной, готовлюсь, скоро выйду, и ей нужно чувствовать себя как дома. Однако через 10-15 секунд я слышу стук в дверь в*нной, и она говорит, что ей нужно очень сильно помочиться. Я ответил, что постараюсь уйти быстро, на что она ответила, что не знает, как долго она сможет продержаться, и спросила, может ли она прийти, и не возражала, что я был там. Как бы я сказал нет.

Она сразу же ворвалась и начала танцевать пи-пи перед туалетом, почти прямо передо мной, когда она начала расстёгивать джинсы, которые были на ней. Увидев, как она отчаянно пытается расстегнуть их, танцуя на месте, я спросил, всё ли с ней в порядке, на что она ответила: «Надеюсь, вы не злитесь, видя, как девушка писает в штаны. Я не могу расстегнуть эти штаны». и он вот-вот вылезет в любую секунду», пока она стояла там, полностью сосредоточившись на том, чтобы извиваться и пытаться удержать его.

Внезапно она говорит «о, дерьмо», быстро расстёгивает их и стягивает свои правые джинсы и трусики под ними вместе в течение нескольких секунд, прямо передо мной. На мой взгляд, я ничего не мог сделать, кроме как смотреть с трепетом, её ноги были слегка раздвинуты, где я видел всё… Моча текла прямо из её голой бритой письки, когда её штаны спустились вместе с мокрым пятном. в её трусиках, когда они спускались, выглядело так, будто она начала мочиться за несколько секунд до того, как сняла их и мочилась в течение добрых 15-20 секунд.

Я носил полотенце вокруг талии, и всё. Когда она закончила, я понял, что не могу скрыть тот факт, как сильно это меня возбудило, поэтому я сразу же был готов к этому, видя, как привлекательная девушка должна так плохо себя вести, пытаясь сдержать это и видя, как это начинает исходить из её голая писька была чем-то более чем вау. Она сказала, что ей не нужно беспокоиться о смущении, но не похоже, чтобы она была в восторге от того, что ей нужно сразу же менять штаны. При переодевании я извинился, если это было странно или причиняло ей дискомфорт, но она ответила, что ей немного польстило, что кто-то нашёл это привлекательным, вместо того, чтобы быть отвёрнутым или отвратительным, как другие видели с некоторыми небольшими проблемами с мочевым пузырём, с которыми ей всегда приходилось сталкиваться. с.

Часть 2 о том, что произошло позже, я продолжу в другом посте.

