Вышло совсем не так, как планировалось

Автор: * [x]

*000*2018-08-24 22:00

Всем привет. Я долгое время скрывался, и я, наконец, набрался смелости, чтобы создать учётную запись и опубликовать что-то — надеюсь, первое из многих. Это произошло несколько дней назад:

Я проводил утро за покупками с друзьями в торговом центре под открытым небом, и после двух больших чашек кофе мне стало всё труднее просматривать страницы из-за моего быстро переполняющегося мочевого пузыря. Я ненавижу общественные туалеты и обычно могу стоять там часами, но почему-то в этот день я был особенно в отчаянии.

Пока мы бродили от магазина к магазину, мой мочевой пузырь начал меняться от приятно наполненного (чувство, которое мне действительно нравится) до болезненного и трудно удерживаемого. Я постоянно сжимал свои мышцы и украдкой хватал промежность всякий раз, когда думал, что мне это сойдёт с рук.

Мы планировали посетить ещё пару магазинов одежды, а затем остановиться на обед, но из-за того, что мои друзья просматривали их медленно, я не думал, что продержусь, как я предполагал, ещё час. Мы вышли из одного магазина, и когда мы шли в следующий, я потерял рывок в своих трусиках. Это длилось всего секунду, но оно намочило мои трусики, и небольшая струйка потекла по внутренней стороне бедра (на мне были очень короткие джинсовые шорты).

В панике я сказал своим друзьям, что побегу в туалет, и я встретился с ними через несколько минут. Я вышел на улицу и понял, что понятия не имею, где ближайший туалет, а поскольку часть торгового центра строилась, я предположил, что ближайший туалет не очень близко.

Я начал идти довольно быстро, но ещё пару магазинов по торговому центру, и мой мочевой пузырь снова сжался. Я потерял ещё один рывок в трусиках, и ещё несколько капель снова скатились по моей ноге. По какой-то причине я сразу же сел на край приподнятой благоустроенной клумбы. Я думаю, моё тело предположило, что будет легче удержаться в сидячем положении, и это действительно было в течение минуты. Но я по-прежнему не знал, где находится в*нная, и знал, что, как только встану, обмочусь в штаны. Итак, поскольку я был одет в крошечные шорты, мне пришла в голову сумасшедшая идея, что я могу откинуться на ландшафт и стянуть шорты в сторону, чтобы я мог пис*ть туда. Там было несколько более высоких кустов и не так много людей вокруг, так что я сомневался, что меня увидят.

Итак, это именно то, что я сделал. Тут же я откинул попу назад, стянул шорты в сторону и начал мочиться. На самом деле, я мочился до того, как мои шорты стянули в сторону, потому что большая часть мочи всё равно попала в шорты. Я понял, что мочился в штаны, и к тому времени, когда я смог остановиться, я промок до нитки. Но как ни странно, он был в кармане и по всему моему правому боку, вероятно, потому, что я откинулся назад. Промежность была в основном сухой. По крайней мере, я выпустил достаточно, чтобы добраться до в*нной и закончить в туалете. К счастью, мои шорты тоже не бросались в глаза. Я не думаю, что кто-то мог бы сказать, что я опис*л их.

*004*2018-10-10 23:33

Туалет был через несколько магазинов. Может быть, 2 или 3 минуты ходьбы. Я оставался в мокрой одежде до обеда, потому что не хотел пропустить обед с друзьями. День был тёплый, и я быстро высох. Я действительно не был «мокрым» слишком долго.

*007*2018-10-18 21:03

{{17.10.2018, 11:14, ПочтиВлажный сказал:

Если вы снова окажетесь в той же ситуации и знаете, что в конечном итоге промокнете, если не воспользуетесь общественным туалетом, захотите ли вы воспользоваться общественным туалетом или просто продержитесь, пока сможете, и попадёте в аварию?

}}

Честно говоря, у меня очень большой мочевой пузырь, и обычно у меня нет проблем с его удержанием. У меня очень редко возникает такая проблема, когда я случайно протекаю или намокаю. Не знаю, почему я был так отчаян в этот конкретный день.

