Амстердамское утро

Автор: Мокрые шорты

*000*2016-10-09 00:23

Привет,

Это в основном точный случай из отпуска, который я провёл в Амстердаме пару недель назад. Концовка истории была изменена по «художественным соображениям», но сюжетная линия до этого момента точна (включая детали). Надеюсь, ты повеселишься :).

Будучи бессовестным наркоманом, я люблю периодически ездить в Амстердам и «отдыхать» несколько дней. Во время визита несколько недель назад я проснулся однажды утром около 8 часов с отчётливой, но не подавляющей потребностью в моче. Вместо того, чтобы сразу пойти в туалет, я решил заранее выпить кофе и косяк. В квартире, которую я арендовал, курение было запрещено, но снаружи был небольшой балкон, где всё было в порядке, поэтому я заварил себе кофе, скрутил J и вышел на улицу, прежде чем закурить и расслабиться с чашечкой кофе. На мне была только тёмная футболка, сандалии и быстросохнущие плавательные шорты среднего коричневого цвета. Я сняла подкладки с шорт, поэтому, когда я их намочу, горячая, шелковисто-влажная верхняя часть прилипает к моей коже. Примерно через полчаса я понял, что мне определённо нужно идти. Так как было ещё рано, я решил сыграть с собой в игру с несколькими очень простыми правилами, самое важное из которых заключалось в том, что я не могу пользоваться туалетом.

Я выкурил ещё косяк и сделал ещё одну чашку кофе, прежде чем отправиться в гостиную, где я включил музыку и развалился на диване. Я впал в музыкальный транс на пару часов, прежде чем мой мочевой пузырь стал слишком болезненным, чтобы его можно было игнорировать. Чтобы облегчить его, я начал ёрзать, а затем попытался вернуться к музыке. Потребность была слишком сильна, чтобы вернуться к музыке, поэтому я решил извиваться и трясти ногами вместе, прежде чем сунуть руки в карманы и натянуть шорты вверх, чтобы оказать давление на мой член. Наконец, потребность была настолько сильной, что, когда наступил спазм, мне ничего не оставалось, как схватиться правой рукой. Спазм вскоре прошёл, так что я сделал глоток кофе в качестве наказания за то, что сдерживался, и вернулся к ёрзанию, широко раздвигая колени, а затем снова сводя их.

Я тоже начал раскачиваться на своём месте, когда очередной спазм заставил меня снова сдержаться (без шорт — это ещё одно правило). Этот не утихал так быстро, как первый, поэтому я продолжал хвататься за себя правой рукой, делая ещё один глоток кофе левой. Мне пришлось держаться несколько секунд, но в конце концов я смог отпустить. Этот цикл удерживания всё хуже и хуже, а затем попытки расслабиться обострялись в течение получаса или около того, пока я в основном не стал чередовать одноручное и двуручное удержание с несколькими отрезками без удержания между ними. Во время одной из таких растяжек я почувствовал, как тонкая струйка мочи начала покидать меня и ударила меня в живот. Я тоже щёлкнула, зажала себя (сквозь шорты) большим и указательным пальцами правой руки, прежде чем поковыляла в в*нную типа «мокрой комнаты».

Добравшись до в*нной, я сжал свой член большим и указательным пальцами левой руки сразу за правым, который доблестно держался. Затем я отпустил правую руку и повторил процесс, но с рукой в ??шортах, что позволило мне стянуть их левой рукой, прежде чем выпустить застрявшую мочу в унитаз. Повреждение было минимальным (около 2 дюймов), поэтому я помочился на кухню, выпил воды (наказание за протечку) и вернулся в гостиную.

Десять минут или около того яростных хватаний, сжиманий, покачиваний и покачиваний спустя я почувствовал, как между пальцами растекается влага, когда очередная порция мочи вырвалась наружу. Я встал и замер, отчаянно держась обеими руками и изо всех сил пытаясь восстановить контроль, прежде чем поковылял в в*нную, приседая, и случайные струи прорывались через мои руки и добавляли расширяющееся мокрое пятно на моих шортах. Добравшись до в*нной, я не стала пытаться что-то затащить в унитаз, а просто убрала руки и выпустила сдерживаемую мочу. Пара струй вырвалась и впиталась в мои шорты, прежде чем мне удалось снова удержать её, но в конце концов я был в порядке. Глядя вниз, я увидел, что мои шорты были явно обмочены с тёмным мокрым пятном шириной около 4 дюймов, начинающимся чуть ниже края и заканчивающимся на полпути к моим ногам. вниз по моим шортам, прежде чем превратиться в тонкую мокрую полосу, которая бежала вниз по моим бёдрам.

Вернув себе контроль, я допил стакан воды и вышел на балкон, чтобы выкурить косяк. Потребность в мочеиспускании (которая значительно уменьшилась из-за протечек) вскоре вернулась в полную силу, поэтому я вернулся в дом и снова сел на диван, который вначале застелил полотенцами. Прошло всего несколько минут, прежде чем струя мочи попала мне в шорты, блестя на материале между пальцами, когда я попыталась перестать двигаться. Попытка была лишь частично успешной, так как многие спазмы убегали и вырывались из-под моего большого пальца (сильно зажатого над концом моего члена) в мою руку. Используя другую руку, чтобы собрать мои шорты и использовать их для поглощения мочи, я добрался до в*нной, где я сделал несколько рывков. Повреждения уже были довольно серьёзными, мокрое пятно простиралось по моим ногам и исчезало в промежности.

Тем не менее, я покорно выпила ещё один стакан воды, на этот раз в в*нной, так как не знала, сколько продержусь. Ответ пришёл, как только я допил воду, из меня вырвался взрыв мочи. Не пытаясь остановить это, я сунул правую руку в шорты и провёл ею по своему эрегированному члену. Слегка положив большой палец сверху, я разбрызгал мочу по внутренней стороне шорт, которые теперь представляли собой скользкую смесь предэякулята, мочи и регидратированной спермы после ночи, прежде чем медленно мастурбировать до содрогающегося оргазма.

Несмотря на то, что мои шорты выглядели мокрыми до нитки, я хорошо контролировал мочевой пузырь и всё ещё испытывал сильную потребность в мочеиспускании, от которой я полностью избавился. Я оттянула пояс и увидела поток густой тёмно-жёлтой мочи, хлынувшей в мои шорты, затем устремившейся вверх и окунувшей мою голову в поток. Конечно, это снова меня очень возбудило, поэтому после того, как я закончила мочиться, я снова неторопливо подрочила; это продолжалось достаточно долго, и мне снова захотелось пописить, поэтому я во второй раз надел шорты.

Удовлетворив свои желания, осталась только уборка. Я продолжал носить свои мокрые шорты, когда снял полотенца с дивана и использовал их, чтобы впитать несколько небольших брызг на виниловом полу, которые, очевидно, попали во время одного из моих походов в туалет. Мои шорты уже начали сохнуть к тому времени, когда я закончила уборку, поэтому перед тем, как принять душ, я повесила их сушиться на воздухе, чтобы позже снова намочить.

