Сюрприз-трюк (мужской)

Автор: Влажный Эндрю

*000*2019-12-20 05:23

Итак, всё началось утром. Я езжу в школу на автобусе каждое утро, и если я опоздаю, у меня нет другого пути туда добраться. Проснулся за 5 минут до прихода автобуса. Я встала с кровати и быстро оделась, собираясь пойти в туалет. Я начал чистить зубы во время танцев на горшке, так как от воды стало в 10 раз хуже. Я собирался помочиться, но потом посмотрел на часы и увидел, что опоздал на одну минуту. Я выбегал с каждым шагом, делая его ещё хуже. К счастью, в очередной раз также не повезло, что произошла авария, поэтому автобус опоздал. Опоздание на 10 минут, что очень много, когда ты в отчаянии. Хуже всего то, что у моей возлюбленной была та же автобусная остановка, поэтому, если я намочу штаны, она, вероятно, никогда больше не приблизится ко мне. Я чувствовал давление на мочеиспускательное отверстие, которое вот-вот лопнет, когда, наконец, подъехал автобус. Я быстро села в заднюю часть автобуса, чтобы никто не заметил, если бы я попал в аварию. Поездка на автобусе была ужасной. Там было не менее 50 букашек.

Когда мы подходили к школе. Мой друг заметил меня сзади и начал двигаться ко мне. В моём сознании я был как дерьмо. Он подходит и буквально пихает свой рюкзак мне в область промежности/мочевого пузыря, из-за чего я на секунду теряю контроль. Спурт был настолько большим, что на моих штанах осталось небольшое мокрое пятно размером с теннисный мяч. Моей первой реакцией было: «БРАТ, Чёрт возьми, ЧУ НЕ ТАК», он посмотрел на меня в замешательстве. Наконец мы добираемся до школы. Я выбегаю из автобуса, чувствуя, что вот-вот взорвусь. И дерьмо. Моя учительница испанского языка подходит ко мне и говорит, что у неё есть важные вещи, чтобы поговорить со мной. Я хотел умереть. Я сказал ей, могу я сначала сходить в туалет?

Она посмотрела на меня и сказала: «Теперь это тебя не спасёт». Блядь. Я умолял её ещё раз, и она, наконец, отпустила меня. Я быстро иду в в*нную, чувствуя, что могу обмочиться в любой момент, и в спешке мой придурок не заметил, как я вошёл в женскую в*нную. В тот момент, когда я вошёл, передо мной было лицо «популярной девушки», похожей на ту, с которой все хотят встречаться. Она кричала так громко. Это застало меня врасплох и напугало меня до чёртиков, из-за чего я растерялся перед ней. Мои штаны промокли от костыля до пальцев ног. Она стояла и смотрела на меня. Я был так смущён. Я просто развернулась и побежала в туалет для мальчиков. Где я напис*л маме, чтобы она принесла мне новые штаны. К счастью для меня, девушка была милой и никому не рассказала. Вот и конец истории. Также мой первый пост, поэтому, пожалуйста, скажите мне, что вы, ребята, хотите увидеть в будущем. Кстати, если кто-то заинтересован в большем общении, добавьте мой снимок: bfernal8

