Дерьмовая ночь в кино

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2018-06-01 03:10

Всем привет, давно не виделись друзья. У меня есть история для вас. Это даже не было запланировано, или я даже не позволил этому случиться… это был настоящий несчастный случай.

Я был в кино, всё шло отлично. Ездил один, ничего страшного. Я угостил себя маленьким попкорном и большим напитком. Ещё я спрятала в сумочке бутылку с водой. Я был в порядке, когда смотрел фильм, но это был новый фильм «Мстители». Я очень люблю МКУ. Но это чертовски трёхчасовой фильм.

Примерно на полпути я почувствовал, что мне нужно в туалет. Я уже допил свою газировку. Но я всё ещё был в порядке для фильма. Однако ближе к концу, эээ… не так уж и много. Пока шли титры, я буквально скрестил ноги, пытаясь спастись. Я не хотел пропустить финальную сцену, которую они добавляют в каждый фильм Marvel, поэтому я просто решил подождать до конца.

Я не знаю, как остальные, но одно я знаю точно… эти титры чертовски длинные. Особенно, когда в вашем мочевом пузыре хранится достаточно мочи, чтобы заполнить 2-литровую бутылку колы. Тогда они кажутся бесконечными.

Мне действительно не хотелось мочиться, между Эмили время от времени происходили странные вещи (если у кого-то есть какие-либо вопросы по этому поводу, я отвечу в комментариях) и я увидел симпатичную девушку, сидящую в одиночестве в театр, с которым я как бы хотел поговорить.

Итак, я делал всё, что мог, чтобы не взорваться, но на самом деле я просто хотел увидеть конец этого проклятого фильма. Поэтому я наклонился вперёд и схватился за свою промежность изо всех сил. Наконец, последняя сцена пришла и ушла, и я наконец-то смог пойти в туалет. Мой мочевой пузырь так болел. Когда я встал, я почувствовал, как начинает происходить утечка. Моё сердце ёкнуло, и я рванул к выходу. Но это трудно сделать, когда все и их братья тоже чувствуют необходимость встать и пройти через проход. Мне приходилось ходить, зажав правую руку между ног, наполовину согнувшись. Я огляделся, чтобы увидеть, есть ли выход поближе (КОТОРОГО НЕ БЫЛО), и когда я это сделал, я встретился взглядом с симпатичной девушкой. Я собирался сказать ей что-то, но моё беспокойство взяло верх надо мной, и я был больше сосредоточен на том, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас.

Моё беспокойство в значительной степени решило для меня, что я ничего не скажу ей. Поэтому, когда я наконец вышла из театра, это было как глоток свежего воздуха. Так было до тех пор, пока я снова не начал течь. Должно быть, я выглядел как идиот, бегущий в в*нную с засунутой между ног рукой. Итак, у меня остался один из двух вариантов:

1.) Тупо бежать с рукой между ногой на малой скорости, но у меня был бы некоторый контроль над мочевым пузырём.

2. Рискнуть и как можно быстрее бежать в в*нную, не держась за мочевой пузырь.

Я пробовал первый способ, пока не начал течь ещё. В тот момент я вспотел, поэтому решил рискнуть. Так что я бежал так быстро, как только мог, протекая всё больше и больше и больше. Я чувствовал, как моя попа начинает намокать. Предварительно из-за утечек мои трусики были только мокрыми, но в этот момент, чем больше я бежал, тем больше протечек попало мне в штаны.

Я наконец добрался до в*нной и, пытаясь найти открытую кабинку, пытался снять ремень и расстегнуть/расстегнуть джинсы. Эти твёрдые 5 секунд привели к тому, что мои ворота в конце концов стали слишком затопленными, что привело к тому, что я полностью залил мочу себе в штаны.

Она капала на пол, когда я, наконец, открыл стойло и вошёл внутрь. Я развернулся, захлопнул дверь, спустил джинсы, продолжая лить мочу во все стороны. И я имею в виду везде. Он попал на мои джинсы, трусики, сиденье унитаза, пол, туфли (внутренняя часть которых на тот момент была мокрой), даже на мой телефон, который был в заднем кармане. Обычно, когда я намеренно держусь и добираюсь до туалета (в уединении своего дома), я испускаю облегчающий стон, который возбуждает меня ещё больше. Ну, по привычке, я сделал это в переполненном общественном туалете.

Это сделало меня только в миллион раз более униженным. Я вытерлась, подтянула джинсы, которые буквально промокли спереди до попы, но больше сзади. Я даже не пытался его высушить. Я просто вышел из кабинки и выбежал из в*нной. Что сделало ситуацию ЕЩ¨ ХУЖЕ, так это то, что симпатичная девушка из прошлого, которая видела, как всё это разворачивалось, выходила из в*нной рядом со мной. Она ничего не сказала, но в таком случае, что вы должны сказать совершенно незнакомому человеку, который только что нассал ей в штаны?

И это тоже было совершенно очевидно. На мне были светлые выцветшие джинсы, так что можно было разглядеть на них каждую молекулу пятен мочи. Я прыгнул в машину и поехал домой.

Когда я пришёл домой, Эмили увидела мой беспорядок из когда-то высохших джинсов. Она думала, что я снова сделал это нарочно. Она подняла глаза, сексуально улыбнулась мне и сказала: «О, в одну из этих ночей, да?» и начал получать всё романтично. Но в итоге я расплакалась. Я никогда не чувствовал себя настолько униженным, когда пис*л сам. Я рассказал ей, как мне было неловко из-за того, что я обоссался, как все это видели, как люди бросали на меня грязные взгляды и взгляды с жалостью, как я был расстроен из-за того, что пытался преследовать эту девушку, хотя технически мы с Эмили всё ещё что-то происходит, и как я был так расстроен, как весь день.

Эмили была немного расстроена тем, что я пытался заигрывать с милой девушкой, но она быстро с этим справилась. Она обняла меня, и мы поговорили. После этого я прыгнул в душ, и когда я вышел в свою комнату, Эмили была на моей кровати. В итоге мы занялись сексом впервые за несколько недель. Честно говоря, Эм лучший. Я думаю, что влюблён в неё.

