Больничный опыт

Автор: * [x]

*000*2019-03-03 09:02

Итак, я был в больнице из-за того, что был задержан полицией 5150 (нестабильный/сумасшедший) — к счастью, у меня не было никаких психологических проблем. Но дело в том, что я был там достаточно долго, чтобы стать свидетелем нескольких вещей и даже оказаться на их стороне. Так что если кому-то некомфортно с несовершеннолетними или людьми с психологическими проблемами, вас предупредили.

В соответствии с тем, как это работало, PCA (помощник по уходу за пациентами) должен был вызвать медсестру, чтобы сопроводить вас в в*нную, и либо пойти с ними, либо позвонить другому PCA, если им нужно наблюдать только за одним пациентом.

Когда я впервые попал туда, мне пришлось ждать комнаты. Там был ещё один человек, который пришёл туда после меня, девушка, которая, как я полагаю, была слишком застенчивой, чтобы спросить полицию, может ли она пойти (предположительно, исходя из предположения, что она останется в наручниках и ей потребуется помощь). Так что я как бы наблюдал за ней, и в то время она выглядела примерно моего возраста (17 лет). Она немного извивалась, вероятно, из-за мочевого пузыря и наручников, но моё шоу было прервано, когда меня проводили в мою комнату.

Там я снял наручники и переоделся в халат, в котором я всё ешё был в нижнем белье. Мне нужно было подождать какое-то время, поэтому я легла на кровать и немного подождала. Прошло 5 часов с тех пор, как я пил, но я решил, что буду в порядке. Я проснулся немного позже с небольшим побуждением, но из-за застенчивости (что, вероятно, забавно, учитывая, что я 6 футов 1 дюйм и в форме, но у меня проблемы с просьбами о вещах), я не попросился. Наверное, 8 часов с момента задержания, но ко мне в палату зашла девушка и проверила мои жизненно важные органы, закончив, она вернулась в холл Затем ППШ спросил её, может ли она сопроводить пациента в в*нную, но ей придётся дождаться PCA или что-то, чтобы сопровождать их.

Через некоторое время я услышал от того, кто был в комнате — девушки постарше, которую я принял за ту, что была раньше — «Мне больше не нужна в*нная». относительно спокойно. Это вызвало «Почему это?» и последующие «Вы пошли?». Медсестра вошла в палату, и дверь была закрыта, PCA отозвал эскорт и вызвал новую одежду, а также уборку для всего, что было в палате. Что немного напомнило мне о том, что мне нужно идти, но я не собирался звать в туалет. Застенчивый и упрямый.

Снова отключился от себя, подождав ещё некоторое время, поплескавшись в соседней комнате, отключился. PCA повернула голову и была поражена. «Ой! Ты должен был сказать, что тебе нужно идти». что взволновало меня (не знаю, насколько она была молода, но я представил, что это было близко, и я также предполагаю, что «она» была девочкой) и немного более отчаянно. К счастью, однако, PCA продолжил: «Ну, анон, тебе нужно идти?». Я, конечно, кивнул и мягко сказал да. Она вызвала медсестру и PCA, чтобы сопроводить меня в в*нную вместе с уборкой.

Как только они пришли, я встал, и меня отвели туда, где я мог облегчиться. Я возвращался в свою комнату, где у меня было больше бесед с несколькими разными людьми перед настоящим психиатром. Я должен был бы ждать на следующий день для указанного человека. Итак, я лёг спать, где мне приснился сон, в котором я был в доме моего дяди в Колорадо. Мой двоюродный брат, в которого я вроде как был влюблён, был в ужасном отчаянии, и я тоже. Мы оба огляделись в поисках чего-то, я полагаю, туалета. Но в итоге произошло то, что я обмочился, а затем и мой двоюродный брат. Единственное, конечно, я тоже собирался спать. Думаю, во мне ещё что-то осталось, я инстинктивно выскочила и заглянула под простыни, чтобы увидеть, что полностью обмочилась. PCA прижился, и я действительно покраснел. Она звонила в уборку.

Когда кто-то приходил со шваброй и одеждой, она входила вместе с медсестрой. Они закрыли мою дверь, и сначала мне проверили жизненно важные органы, затем мою постель вытерли, заменили простыни, раздели на новое платье и дали новое нижнее бельё, которое было мне тесновато. Мне было ужасно неловко, особенно в окружении женщин. Меня заверили, что случаются несчастные случаи и тому подобное. Конечно, это не заканчивается.

На следующее утро я снова просыпаюсь от бессмысленного смеха и брызг. За исключением того, что на этот раз это парень, который мочится в свою раковину, его отругал PCA, и он перестал заходить в раковину — надев нижнее бельё, я услышал слышимый фейспалм. Мой собственный PCA теперь был парнем, и я попросил немного воды.

Остаток дня прошёл нормально, я два раза немного отчаялась, но сходила в в*нную, вернула своё старое бельё, прошла психологическую экспертизу, пошла домой, и с тех пор живу без происшествий, до недавнего времени аналогичная ситуация случилось с моим другом, который примерно того же возраста, что и я.

Надеюсь, вам понравилось моё письмо, будь то то, что произошло, или мой темп.

*002*2019-03-04 08:47

{{17 часов назад, сатир сказал:

…

}}

Да, мне тоже всех там жалко. Особенно, когда я там ради шутки, я попробую, слишком близко к 9/11 и терроризму.

Также я бы сказал, что у больницы было много дел, так как она была практически единственной больницей для несовершеннолетних во всём округе. Это должно привлечь больше людей, но, возможно, это слишком много, чтобы платить им надлежащую цену за такое количество.

