Омо и социальная изоляция

Автор: Wrongrooms [x]

*000*2020-03-16 20:06

Так что застрять в социальной изоляции — отличное время, чтобы повеселиться. В настоящее время мне 8 баллов, и я ожидаю, что по мере того, как я буду печатать это, мой уровень дискомфорта возрастёт, потому что сегодня я выпил много воды.

Работа из дома даёт мне возможность узнать несколько историй. Это о том времени, когда я путешествовал из Торонто в Пенсильванию. Это около семи часов пути, и я решил немного повеселиться. Переехав границу, я остановился и купил кофе, большую бутылку воды и гигантскую диетическую колу. В течение следующего часа я решил выпить их и дождаться ответа. Я также принял меры предосторожности и быстро останавливался каждый раз, когда заканчивал выбрасывать чашки и бутылки, чтобы не было соблазна сжульничать.

Вскоре после того, как я допил диетическую колу и снова бросил чашку, я заёрзал на стуле. Было весело пытаться удержаться, но я начал приближаться к точке невозврата, поэтому я начал искать перекрёсток или остановку для отдыха. Как назло, конечно, я попал на участок автострады без поворотов. Я сделал ошибку? Почему я не оставил хотя бы одну чашку на крайний случай? Как раз тогда, когда я подумал, что не выдержу, я проехал знак, на котором было написано 16 км. Конечно, это был вызов, но я думал, что справлюсь. Это должно было быть весело.

Следующие пять минут или около того колебались от внезапных спазмов моего мочевого пузыря, удерживания моего члена и моментов облегчения, когда я преодолела желание отпустить. У меня всё было хорошо, и я начал верить, что у меня всё получится.

Именно в этот момент я потерял концентрацию и спустил струйку себе в штаны. Быстро зажмурившись, мне удалось остановить поток, но на моих джинсах образовалось явное влажное пятно.

Идиот, подумал я — почему я одел светло-голубые джинсы.

Я начал повторять мантру «Хочу пописить" и «Я подержу"

Конечно, это был момент, когда движение полностью остановилось. Блядь. Я больше не извивался, я начал извиваться. Я был явно на 9, я уже просочился, и я решил, что осталось ещё 5 минут, если трафик изменится, но это не так.

При следующем сокращении мочевого пузыря я быстро схватил свой член, опасаясь, что у меня снова будет утечка.

Я был потрясён громким сигналом из грузовика рядом со мной. Я был так потрясён, что чуть не потерял его сразу. Я оглянулся — дальнобойщик опустил окно и машет мне рукой. Мне было интересно, что он имел в виду, и я был смущён, потому что я уверен, что он знал, что я в отчаянии.

«Опусти окно вниз», — звал он, и я решил подыграть.

«Мне нужно, чёрт возьми, пописить, чувак, и я вижу, что ты это делаешь», — кричал он. «Куда ты пытаешься попасть?» он спросил

«Пенсильвания, я ответил, но я собираюсь остановиться на следующей остановке для отдыха!» Я перезвонил.

«Перед остановкой отдыха есть отличная стоянка для грузовиков», — услужливо ответил он. «Посмотрим, сможем ли мы оба добраться туда, не промокнув слишком сильно», и он подмигнул.

Я начал волноваться, и это помогло моему отчаянию. Было весело, когда кто-то разделял отчаяние.

В течение следующих 10 минут мы медленно ползли. Моё отчаяние достигло 10, и я снова слился, но дальнобойщик, который сказал мне, что его зовут Джим, продолжал болтать. Он сказал мне, что он тоже протекал.

«Остановка всего в полумиле», — крикнул он, «прямо за углом».

Определённо была надежда. Но, конечно, когда мышцы мочевого пузыря чувствуют, что облегчение налицо, они начинают предвкушать облегчение. Я внезапно выпустил гораздо большую утечку, чем я ожидал. Было очень трудно остановиться, но я справился. Я чувствовал тепло, растекающееся по штанам, а джинсы были изрядно потрёпаны.

«Это было близко», — крикнул я Джиму, который в ответ попытался высунуться из кабины, чтобы увидеть.

Как только он высунулся, он крикнул «Бля» и отпрянул. Я мог видеть, что он изо всех сил пытался удержать его, и предположил, что из-за растяжения он протекал.

Через несколько минут он засмеялся и крикнул: «Ну, я проиграл. Не выдержал, чувак, и теперь я заполонил место. Ты выиграл», — улыбнулся он.

«Не уверен», — ответил я, — «Я не уверен, что у меня это получится».

И в конце концов я этого не сделал, когда я свернул в парк, мой мочевой пузырь не выдержал.

Джим пригласил меня в свой грузовик, и мы сели в мокрые штаны и вместе выпили пива.

Гораздо веселее, чем я ожидал

