Детство

Автор: * [x]

*000*2021-01-19 03:33

Привет, ребята!

Я впервые публикую опыт здесь в отдельной теме. Английский не мой родной язык, поэтому извините, если это трудно читать, или текст не течёт естественным образом, или если ему не хватает деталей — это произошло 20 лет назад, поэтому я постарался всё вспомнить. . По сути, это одна из моих многочисленных «историй происхождения» о том, как я узнал, что у меня есть фетиш мочи.

###

Однажды днём ??я был в торговом центре со своей няней Крисси, и мне было около 4-5 лет. Помню, в тот день мне было грустно, поэтому она повела меня на Хэппи Мил и в кино. Выпив много газировки, сока или чего бы то ни было, что я любил пить в то время, мы, наконец, направились в в*нную — только для того, чтобы нас встретила большая очередь перед нами, так как, по-видимому, работала только одна из киосков. время.

Я был ещё далёк от отчаяния, но мне становилось не по себе, и я заплакал, когда понял, как долго мне придётся ждать. В то время я действительно ненавидел ощущение полного мочевого пузыря, и одним из моих самых глубоко укоренившихся страхов по какой-то причине было обмочиться на публике. Большинство женщин в конце очереди сразу же сжалились над таким маленьким ребёнком и погнали меня в начало очереди — проблема была в том, что только одна из женщин не согласилась пропустить меня первой. Она была третьей следующей, кто использовал единственную работающую кабинку, и сказала нам, что «абсолютно ни за что» она не позволит мне пройти вперёд. Мне было немного обидно, что она так себя вела, так как в моём детском, озаглавленном восприятии она просто без причины была со мной зла, и я тихонько поскулил над этим ещё немного (да, я был избалованным отродье, кошмар ребёнка).

Однако по мере того, как шли минуты, и я стоял прямо позади этой молодой женщины, я понял, что она сильно извивается, сцепив ноги. В конце концов я понял, почему она не отпустила меня первой, как только она начала танцевать на месте, скрещивая и не скрещивая ноги. Она глубоко засунула обе руки себе в промежность и в какой-то момент буквально согнулась, неглубоко застонав. Я никогда раньше не видел, чтобы взрослые исполняли этот «танец на горшке», и это сразу же привлекло моё внимание. Для воображения: она была очень похожа на Дженнифер Коннелли из «Лабиринта» и, как ни странно, тоже была одета в похожий наряд (синие джинсы и струящаяся белая блузка).

Поскольку в то время это был один из моих любимых фильмов, я стал обращать на неё ещё больше внимания. Я был просто потрясён её борьбой, тем, как она продолжала извиваться, чтобы удержать его. Я помню, как подумал, что это такая странная ситуация, взрослому так сильно нужно в туалет, что они не позволили бы маленькому мне выйти первым, и тоже было как-то волнительно. Это заставило меня почти полностью забыть о собственных нуждах. Если раньше я плакала из-за ожидания, часть меня теперь хотела, чтобы это заняло ещё больше времени, чтобы я увидел, как Взрослый попадает в аварию — конечно, тогда я просто думал, что это будет " смешной".

Вся эта сцена продолжалась ещё несколько минут, со всеми явными признаками того, что кто-то действительно просто висит на волоске. Я помню, как она танцевала на месте с такой ясностью, что это немного тревожит. В какой-то момент она прислонилась к стене и проделала то, что с тех пор запечатлелось в моей памяти: глубоко засунув одну руку в промежность, она присела на корточки, а другой рукой потянула пояс джинсов, чтобы они d сильнее давить на её ушко. Я был так взволнован, увидев, как всё это разворачивается, что даже не мог говорить.

В конце концов подошла её очередь, и она вошла в кабинку, и я немного расстроился из-за того, что это всё. Моя няня сказала что-то, я не могу точно вспомнить, но, вероятно, что-то вроде «уже скоро, почти наша очередь» или что-то в этом роде. Но девушка не выходила из стойла. Я не знаю, было ли это просто моим детским восприятием игры времени здесь, но я могу поклясться, что она продержалась дольше, чем любая женщина, которая вошла до неё.

Когда она наконец вышла, её глаза были прикованы к земле, лицо было красным, а на щеках стояли слёзы. На её джинсах было огромное тёмно-синее мокрое пятно размером примерно с баскетбольный мяч, равномерно распределённое по бёдрам и промежности. Я громко ахнула и даже не дождалась, пока она выйдет из в*нной, чтобы потянуть мою няню за руку и чуть ли не закричать: «ТАК ОНА ЗАШЛА В БРЮКИ!» (опять кошмар ребёнка).

Крисси была очень смущена и попыталась затащить меня в кабинку как можно быстрее. Я помню, как она говорила мне, что именно по этой причине девушка не пустила меня первой, когда я плакала, и мы немного поговорили об этом в стойле, но я не могу вспомнить, что мы говорили.

Я просто помню чувство странного превосходства над той молодой женщиной, когда я, наконец, вышел из в*нной. Я продолжал думать, что мне всего 4-5 лет, и я даже не намочил свои трусики, в то время как она выглядела так, будто ей было поздний подростковый возраст/очень рано за двадцать, и она всё ещё попала в аварию на глазах у всех. В течение нескольких недель после этого я не мог молчать о том, что произошло в тот день, рассказывая всем, кого я знал, как будто это была какая-то забавная шутка или анекдот.

Конечно, теперь я знаю, почему меня это так заинтересовало в первую очередь.

