OMG буквально САМОЕ ОТЧАЙНОЕ, что я когда-либо снимал!

Автор: Wetscarlet511 [x]

*000*2018-12-30 03:43

%https://clips4sale.com/131081/мокрый-скарлет/cide25d1c4a2117a5e3c0e2fb569c

Приехав домой, я проехал много километров, и желание пописить настигало меня так сильно, что чем больше я ехал, тем сильнее я нажимал на педаль, чтобы добраться домой как можно быстрее. Желание становилось всё сильнее, а моя воля держаться слабела. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, колени сжались друг о друга в обтягивающих джинсах, и я твердил себе, что ты можешь это сделать; не поддавайся! Я знал, что если буду продолжать фокусироваться на цели, то смогу добраться…

Так было до тех пор, пока я не добрался до новой двери в гараже, которую мы только что заменили, чтобы узнать, что я совершенно забыл, как выглядит новый набор ключей. В этот момент я лихорадочно перебирал множество ключей на брелке, не в силах сосредоточиться, потому что ирдж приближался к кульминации. Моя писька не могла быть сжата крепче, когда я начала приседать, чтобы сдержать её. Перелистывая эти клавиши, моё зрение начало расплываться, и я чувствовал, что хочу поддаться ярости, но я продолжал… Танцуя, перебирая клавиши, пробуя по несколько штук, я не мог больше сопротивляться.

Моя писька почувствовала тепло, от которого я умирала. Сначала, конечно, я был расстроен, что поддался желанию, которого я так отчаянно пытался избежать. Как только это тепло начало сочиться из моей письки вниз по ягодицам, из складок на бёдрах вниз по бёдрам в этих узких джинсах, заставляя их блестеть, моё тело просто достигает кульминации от облегчения всего, что накапливается, рассыпаясь прямо на ваших глазах в этом клипе.

Я не могу передать вам, как восхитительно было чувствовать, как моя моча пропитывает мои носки, наполняет мои ботинки и промокает мои джинсы в этом прекрасном зрелище тёмного контраста. Было трудно удержать моё тело от падения на пол, как хорошо было отпустить. Хммм, я даже застонала, как это случилось, я просто не могла отказать себе в этом удовольствии. Было так много мочи, что я не мог отследить её до дома, поэтому мне пришлось снять джинсы, носки и ботинки. Прогулка стыда с писькой, бьющейся от удовольствия, и трусиками, пропитанными мочой, с каплями, капающими с моих ягодиц, в дом. Конечно, я нашёл правильный ключ, когда было слишком поздно.

&&

&&

