Мужчина впервые мочится перед друзьями

Автор: WetFlyer [x]

*000*2020-04-24 08:57

Я уже давно увлекаюсь мочеиспусканием, но никто из тех, кто меня знает, не знает о моём фетише. Прошлой осенью я очень хотел наладить дела; Я хотел посмотреть, как отреагируют некоторые друзья.

Я решил, что это должны быть друзья, которых я вижу не слишком часто, но которые хорошо меня знают, так что пара старых школьных друзей была бы идеальной. Мы спустились в местный паб, чтобы провести вечер, наверстать упущенное и выпить, что было похоже на идеальную обстановку. Был тёплый вечер, поэтому на мне были мои любимые тёмно-синие хлопковые шорты и хлопковые плавки (мне нравится, как хлопок чувствует себя, когда он мокрый, так как он прилипает и не сохнет быстро), облегающую футболку и элегантные кроссовки с белыми носками до щиколотки. . В течение вечера мы выпили довольно много пинт пива и неизбежно нуждались в том, чтобы пойти пописить. Чтобы не вызывать подозрений, я время от времени ходил в туалет, но не отпускал и продолжал держать. Шли часы, и держать его становилось всё труднее и труднее!

В конце концов пришло время закрытия, и мы все были изрядно пьяны, но я притворялся намного пьянее, чем был на самом деле. Мы вышли из паба, чтобы вернуться к дому моего друга, который находился примерно в часе езды. К настоящему времени на улице было довольно холодно, и мне очень хотелось пописить! Один из моих приятелей сказал, что ему тоже нужно в туалет, поэтому мы обошли угол и нашли тихое место. Когда я стоял рядом с моим другом, он начал нормально пис*ть в кусты, и это было для меня сейчас или никогда!

Сначала мне было трудно мочиться, когда он стоял там, но после нескольких часов удержания потребовалось немного концентрации, и я начал мочиться сам. Другой мой друг, стоявший чуть поодаль, увидел, что происходит, и закричал: «Чувак! Ты писаешься!». Это заставило моего друга посмотреть и сказать: «Боже мой, чувак! Тебе нужно вытащить свой член, чтобы пописить!». Я ответил, смеясь, продолжая мочиться: «Ах, чувак, я просто не мог вовремя остановиться». Затем он тоже засмеялся, сказав: «Я не знал, что ты такой пьяный человек!». Я продолжал мочиться и полностью промочил своё нижнее бельё, шорты и кроссовки.

Это был удивительный опыт, и часовая прогулка обратно к нему в промокших шортах была абсолютным блаженством. Я даже сделал ещё несколько рывков, пока мы шли, потому что к этому времени я был настолько мокрым, что никто из них этого не заметил. Когда мы добрались до него, я полностью одетой приняла душ, а затем засунула всё в его стиральную машину/сушилку. На следующее утро я обвинил в этом происшествии пьянство и холодный ночной воздух, который они оба, похоже, приняли.

Я хотел бы попробовать это снова как-нибудь, так как я думаю, что всегда могу винить в этом пьянство.

