Да… я помочился в доме с привидениями…

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2017-11-09 05:59

Так что последние несколько недель я был как бы в самоволке; Извините извините. Я действительно даже не открывал сайт, учитывая тот факт, что я пытался немного отступить от омораси. Но это случилось где-то полторы недели назад, как раз перед Хэллоуином. Мой старый школьный друг пригласил меня в дом с привидениями, и я люблю бояться, так почему бы и нет?

Конечно, я легко пугаюсь, поэтому дом с привидениями был бы идеальным для меня… верно? Моя подруга Мэдди позвонила мне после того, как урок закончился, и пригласила меня с собой. Она спросила, свободен ли я на следующий день, что я и сделал, и мы начали говорить о том, чтобы пойти в дом с привидениями. Мы начали взволнованно болтать о том, как это будет.

«Это будет так здорово», — сказала Мэдди. «Я не был в доме с привидениями несколько лет».

Честно говоря, я никогда не был в доме с привидениями. И я сказал это Мэдди, и она выглядела удивлённой.

«Правда? Некоторые из них довольно банальные, но есть один, который действительно пугает, насколько я слышала», — сказала она.

«Как страшно?» Я попросил.

«Эм… достаточно страшно, чтобы, наверное, заставить меня обмочиться в штаны!» Она смеялась. Когда она это сказала, по моему телу прошла волна возбуждения. Меня не обязательно привлекает Мэдди как таковая, но видение того, как она мочится в испуге, заставило меня тикать. Шансы на то, что это произойдёт, были невелики, особенно если она заранее воспользовалась в*нной. Так что я придумал идею.

«У меня есть очень забавная идея», — сказал я ей по телефону. — А что, если мы оба выпьем по горсти воды и устроим соревнование, кто первым напишет в штаны в доме с привидениями?

Мэдди засмеялась и сказала: «Я имею в виду, это хорошая идея, но я проиграю, я знаю это. Мне будет так неловко, если я помочусь. Ни за что».

Я пытался убедить её, но Мэдди более застенчивая девушка, так что я понял, почему. Потом мне пришла в голову идея получше. На самом деле я уже давно не мочился на публике, и дом с привидениями идеально подходил бы для этого. Как вы все знаете, я намеренно не писаю в штаны на публике, потому что ненавижу смущение. Но потом мысль о том, что случилось, обычно возбуждает меня.

Поэтому я решил вместо этого устроить фальшивую аварию. Дело было в том, что я собирался пить много воды и наращивать мочевой пузырь. Затем я собирался попытаться удержать его как можно дольше во время дома с привидениями. Но я планировал к концу ночи помочиться.

Итак, я сделал то, что планировал, и выпил много воды. Наверное, стоит 2 3/4 бутылки с водой. Я решила надеть на себя пару моих довольно узких джинсов и синие трусики. Я также решил надеть ремень, чтобы действительно затянуть вещи. К тому времени, когда я приехал и увидел Мэдди, мне пришлось немного уйти. Это был лёгкий дискомфорт. Нам пришлось ждать в очень длинной очереди, что совершенно не соответствовало моему мочевому пузырю, и к тому времени, когда мы начали аттракцион, я был около 6.

Сам аттракцион был довольно жутким, было много стробоскопов, от которых у меня сильно кружилась голова. Я тоже много шаркал, и у меня болели ноги. У меня болели не только ноги. Где-то на полпути я был около 8. Мэдди была передо мной, и я безнадёжно застонал.

«Мне так нужно пописить!» — сказал я, мгновенно включившись. Признание кому-то, что мне нужно пописить, также действительно возбуждает меня, примечание.

— Почему ты раньше не попис*л?

«Я не знаю… Я обоссусь!»

«Боже мой, Молли!»

Мы продолжали, пока это не произошло.

Вам когда-нибудь было так страшно, что, когда вы кричите, вы чувствуете себя настолько беспомощным, что начинаете плакать?

Ближе к концу кто-то выскочил из-за куста с бензопилой, крича, что явно напугало меня до смерти. Буквально. Я закричал и сделал что-то вроде «бега назад на месте», что делают все, когда им страшно. Но пока я кричала, мои шлюзы открылись, и я начал мочиться. Немного, но этого было достаточно, чтобы испачкать промежность моих джинсов. Я была так напугана и беспомощна, что тут же заплакала. Не знаю, почему, но парень с бензопилой так меня напугал.

«Иди, иди, иди!» — убеждала я Мэдди, всхлипывая. Мы подошли к маленькому полю, и стало очень тихо. Мои трусики были влажными. Я ощупал свои джинсы, которые тоже были слегка влажными. В этот момент я не хотел мочиться, это не имело значения. Я был так напуган, что хотел просто уйти с этого места. В конце поля была табличка с надписью «Конец», и мы поторопились к ней. Затем…

Чёртов клоун.

Ублюдок-попа Пеннивайза вылетел из мини-кукурузного поля, крича во всю глотку, и вот что сделало это для меня. В конце концов я скорчился, почти в позе эмбриона, крича и плача. Я не осознавал, что на самом деле намочил джинсы, пока Мэдди не схватила меня за руку и не потянула вверх, и мы снова побежали. За исключением того, что я бежал очень медленно, потому что я начал замечать знакомое тёплое ощущение, спускающееся по моим ногам. Наконец мы выбрались из дома с привидениями и вышли на свет, как раз тогда, когда я закончил мочиться. Мэдди сказала: «Фу… что это за запах?», обернулась и увидела мои джинсы. Мои бёдра были мокрыми, моя попа была мокрой, часть моей рубашки была мокрой, мои туфли были мокрыми… всё было мокрым.

Мэдди тут же начала смеяться, а я всё ещё плакала о клоуне. Я не осознавал, что мы находимся перед кучей людей, пока не поднял глаза и не увидел толпу людей, уставившихся на меня. Они стояли в очереди на вход, которая была прямо возле выхода. Некоторые смеялись, другие старались избегать зрительного контакта, а несколько детей указали на меня своим родителям. Я был в беспорядке.

Мы пошли обратно на стоянку, и я успокоился. Я понял, что у меня в машине нет лишних штанов, поэтому мне пришлось сесть и ехать домой в промокших джинсах. Моё сердце всё ещё колотилось от пережитого. Когда я пришёл домой, я вошёл, и Эмили сидела в своём кресле. Она посмотрела вверх, сказала: «Привет!» и увидел мои джинсы.

«Действительно?» — спросила она, и я быстро пошёл в в*нную.

«Я не хочу говорить об этом, Эмили!» и я закрыл дверь. Я принял душ, но пробрал джинсы в спальню. Я подождал, пока Эмили уснёт в своей постели, а затем включил свет и уставился на беспорядок, который устроил в джинсах.

Чем больше я думал об этом опыте, тем больше я возбуждался, как обычно. Наконец, я скинула шорты и трусики и начала интенсивно дрочить себя. В моих мыслях всплыла фантазия о том, как Мэдди писает сама, возникло выражение её лица, когда она увидела, что я напис*л в свои джинсы, и мысль обо всём этом опыте и подробностях, которые произошли, пришли мне в голову, пока я тёрла свой клитор. Затем я достиг кульминации, когда вспомнил, как начал плакать, когда парень с бензопилой подошёл ко мне, и мне пришлось схватиться за промежность. Я вздрогнул, а затем издал тяжёлый стон, когда рванулся вперёд. Я простонала пару раз на самом деле. Но я увидел, как Эмили зашевелилась во сне, и быстро накинул одеяло и выключил свет.

Надеюсь, всем понравилось! Это был забавный, но действительно страшный опыт. Не очень рекомендую. :П

