Брайан и Натали Том 1 | Сетевое событие

Автор: Уолт Б.

*000*2021-09-14 22:04

Сетевое событие

Всё началось невинно с нескольких рюмок в тишине на рабочем мероприятии.

Брайан и Натали работали вместе уже добрых 5 лет. Натали владела веб-фирмой среднего размера, а Брайан был её первым сотрудником. Вместе они превратили бизнес в успешную и известную местную фирму, в которой теперь работало 12 сотрудников. Брайану и Натали обоим было за 30, и часто в офисе их превосходила команда, которая была на 10 лет моложе их, не понимала их шуток и не разделяла схожий образ жизни, поэтому, когда время от времени появлялась возможность, посетить местный нетворкинг во второй половине дня, эти двое оправдали бы то, что, очевидно, было джанкетом, как возможность развития бизнеса.

Справедливости ради, всегда было намерение разбросать по комнате несколько визитных карточек, пытаясь продать фирму потенциальным новым клиентам. Однако часто именно хорошая еда, бесплатные напитки и развлечения в сочетании с днём, проведённым вдали от монотонности офиса, привлекали их к обычно довольно скучным делам.

У Брайана и Натали были типичные рабочие отношения за последние пять лет, они время от времени конфликтовали и спорили, но были и хорошие времена. Границы никогда не пересекались, несмотря на лежащее в основе сексуальное напряжение между ними и, в частности, Брайаном, который часто ловил на себе неочевидные взгляды, когда она передвигалась по офису.

Обладая южноамериканским происхождением, Натали обладала естественной и стройной красотой. Она не была из тех, кто красится перед работой, вместо этого предпочитая не наносить макияж и, скорее всего, надев джинсы, джинсовую юбку или комбинезон в офисе. Такой вид обычно был в стиле Брайана, но их рабочие отношения и разные мнения помогли укрепить его жёсткую политику «не на работе». Эта политика, однако, редко мешала ему проверять её, когда она наклонялась, обнажая видимую линию её нижнего белья, её декольте или, если ему действительно повезло, и на ней была короткая юбка, беглый взгляд на её нижнее бельё. Насколько он мог судить, она предпочитала трусики бразильского покроя и стринги, и это сводило его с ума.

Брайан хорошо скрывал свой фетиш мочи на протяжении всей своей жизни от друзей, коллег, и ему даже потребовалось некоторое время, чтобы почувствовать себя достаточно комфортно с партнёрами, чтобы поделиться своим отчаянным желанием, чтобы они пис*ли для него. Он часто оказывался дома, а его воображение удивляло и представляло, как Натали делает именно это. Однако это была настолько надуманная идея, что он скорее переключился бы на что-то другое, чем истязал себя идеей, столь далёкой от реальности.

Если им предстояла долгая поездка на рабочее совещание, он иногда видел, как она болтает ногой на водительском сиденье, и задавался вопросом, не нужно ли ей пис*ть. Иногда именно она открыто признавалась в том, что попала в аварию, и в голове Брайана взрывались самые разные мысли, желая, чтобы возникла какая-то пробка, в результате которой она обмочилась бы там, в машине, с ним рядом с ней.

После нескольких близких звонков, на которые он никак не отреагировал, Брайан оказался с Натали в долгой поездке после встречи с клиентом, и они решили зайти в Ikea, чтобы забрать офисную мебель. Когда они припарковались, Натали призналась, что ей нужно было пописить ещё до встречи, и она боролась. Как обычно, сердце Брайана забилось быстрее при мысли о том, что она попала в аварию, хотя он знал, что вероятность этого равна нулю. Пока они пробирались через лабиринт шведской домашней утвари, Натали начала извиваться и с неожиданным смехом сказала ему, что она почти на пределе, и если она не найдёт туалет в ближайшее время, она обмочится. Он заметил, что она не выглядела очень обеспокоенной, или, по крайней мере, не настолько обеспокоенной, как он ожидал бы от кого-то в такой ситуации.

Именно тогда страхи Брайана были воображены. Впереди он увидел знакомую и универсальную вывеску в*нных комнат и понял, что эта фантазия мертва. Она сказала ему следить за туалетами, и как только они появились в поле зрения, она, казалось, смотрела куда-то ещё и прошла прямо мимо. Тогда он подумал, что, возможно, это был последний шанс. Между выходом из магазина и машиной ничего не осталось, а впереди ещё час езды. Затем, как только он подумал, что они свободны, она повернулась и увидела знак. — ПОЧЕМУ ТЫ НИЧЕГО НЕ СКАЗАЛА, — сказала она с лёгким смешком и кокетливым шлепком по руке. «О, я их не видел», — ответил Брайан, изо всех сил стараясь быть правдоподобным. «Да, верно», — пошутила Натали, направляясь в в*нную комнату.

Его фантазия, возможно, не осуществилась, но с того дня он держал в животе только малейшее ощущение. Почему она не выглядела обеспокоенной из-за того, что обмочилась? Почему её не волновало, что он, казалось бы, увёл её из туалета? Большинство женщин, которых он знал, в такой ситуации подошли бы к ближайшему сотруднику и потребовали бы отвести их в в*нную, а не ходили бы так небрежно по магазинам.

Это раздражало его, когда он задавался вопросом, что могло случиться, и был ли он не в своей тарелке, или была какая-то вероятность того, что она тоже была поклонницей мочи? В течение следующих года или двух Брайан оказался в нескольких ситуациях, когда Натали подпрыгивала в автокресле рядом с ним, и каждый раз он пытался очень тонко направить разговор. Однажды он даже ткнул её в рёбра и спросил: «Помогает ли это?», и она одновременно засмеялась и взвизгнула, чтобы он остановился, и сунула руку между ног.

Он шутил: «сиденья кожаные» или «у вас есть полотенце, которое я могу взять, чтобы вы вошли в него». Она никогда не реагировала отрицательно, и разговор о её потребности в туалете затянулся немного дольше, чем он считал нормальным, но из этого ничего не происходило и не вышло. У Натаи, казалось, была исключительная способность удержания. Она поделилась, что когда-то не выжила в подростковом возрасте, и ей пришлось просто надеть штаны, и Брайан сразу же снова задумался, нормально ли это, или в такой ситуации кто-то обычно прячется за стеной, снимает одежду. и мочиться, а не сдаваться и мочиться сами.

На одном командном мероприятии зашла тема «Золотого дождя», и самый младший в группе спросил, что это такое. Брайан отметил, что Натали быстро научила её, и, преисполненный достаточной голландской смелости, добавил: «Не сбивайте их, пока не попробуете».

Он никогда раньше не был так легкомыслен в подобных разговорах и понял, что фактически только что признался всей компании, что занимался таким сексом. Но с Натали продолжались инсинуации и шутки с золотым дождём.

Однажды весенним днём ??в почтовый ящик Брайана попало электронное письмо: «Должны ли мы пойти на это?» это читать. Электронное письмо было приглашением на ещё одно «нетворкинговое» мероприятие на пивоварне. Он должен был состояться в ближайшую пятницу днём ??на пляже, с комедийными представлениями и бесплатным пивом. — Я в деле, — ответил Брайан.

Одна вещь, которая волновала его в этих мероприятиях, заключалась в том, что Натали часто меняла джинсы и комбинезоны на коктейльное платье и туфли на каблуках, и он знал, что даже если мероприятие будет скучным, достаточно увидеть, как её платье облегает её тело. быть великим днём.

В ту пятницу Натали пришла на работу в бежевом летнем коротком платьице и на каблуках, и его сердце забилось чуть сильнее. Брайан же, как и всегда, носил простые чёрные джинсы скинни, ботинки челси и рубашку на пуговицах. Они решили взять Uber, чтобы никому не пришлось водить машину.

В течение четырёх часов Брайан и Натали вели такие же предсказуемые рабочие разговоры, которых они привыкли ожидать от этих мероприятий, пробуя каждое пиво в меню. К концу мероприятия Брайан обнаружил, что чувствует себя гораздо более пьяным, чем он думал, и взял Натали под руку, чтобы помочь ей пройти по лестнице на пути к улице. При этом он заметил, что они прошли прямо мимо в*нных комнат и что он не видел, чтобы она ныряла в в*нные, по крайней мере, в течение последнего часа.

Они спустились по лестнице и оказались в предвечернем свете. «Быстрый на пляже, прежде чем мы отправимся домой?» — спросила Натали. — Конечно, — ответил Брайан.

Они направились в магазин бутылок, который находился по соседству с пивоварней, и каждый направился в разные секции, чтобы выбрать напитки. Брайан взял ещё пива и направился к Натали, которая смотрела на яркие сельтерские вина, сидр и премиксы.

Подойдя, он заметил знакомую покачивающуюся и отчётливо поднятую от земли левую пятку. Он подошёл поближе и увидел, что её ноги не стояли естественно, а несколько плотно сомкнулись. — Что ты собираешься делать? — спросил Брайан. — Не уверена, не могу решиться, — сказала она с заметным видом.

Она взяла четыре упаковки сельтерской, и они подошли к стойке. — У вас есть в*нная? — спросила Натали у кассира. У Брайана навострились уши. «Нет, извините, попробуйте пивоварню по соседству», — ответил кассир.

Они ушли, а Натали направилась обратно к пивоварне, и Брайан мгновенно почувствовал себя подавленным. Он предположил, что любая мысль о том, что она когда-либо обмочилась, была всего лишь разыгравшимся его творческим воображением. Но когда они подошли к входной двери, они поняли, что после окончания мероприятия двери были плотно заперты, а персонал внутри убирался и убирался.

Без разочарованного ворчания Натали повернулась к тропинке, сказала «да ладно» и направилась к пляжу. Сердце Брайана снова забилось. Он хорошо знал эту местность. Он вырос, занимаясь сёрфингом на этих пляжах, и довольно хорошо знал, что есть вокруг, а чего нет. Если бы он мог вести её по одной дороге к пляжу вместо другой, он знал, что не было бы другого места, где можно было бы остановиться, чтобы проверить наличие туалетов, поэтому он так и сделал. Хотя она ни разу не упомянула об этом по пути.

Были сумерки, граничащие с темнотой, когда они добрались туда, и вместо песка они предпочли сесть на траву с видом на пляж, чтобы избежать взглядов поздних сёрферов и пловцов. Брайан сел первым, и когда Натали попыталась сесть, она немного споткнулась, пытаясь прикрыть промежность своим платьем. «Бля, сверкаю миром, мои трусы», — шутливо сказала она. — Тогда повезло им, — ответил Брайан, и Натали саркастически, но весело подняла глаза.

Брайан знал, что в этот момент ему явно помогала выпивка, он никогда раньше не был таким откровенным или распущенным в своих словах, и был достаточно трезв, чтобы понять, что мог быть не в порядке, но был быстро выведен из себя. когда Натали предприняла вторую попытку сесть, на этот раз обнажив промежность своих шелковистых бело-чёрных трусиков в горошек. Всякая мысль обуздать себя исчезла в этот момент.

Они болтали и пили, Брайан быстро допил своё пиво, а Натали предложила ему зельтерскую.

«Я всё равно не смогу выпить их все», — сказала она.

Он открыл банку и понял, что тоже начинает ощущать давление в мочевом пузыре после дневных напитков, и начал жалеть, что перед уходом не воспользовался туалетом пивоварни. Но он заметил, как скрещённые ноги Натали подпрыгивают из стороны в сторону, и решил, что она находится в худшем положении, чем он.

«Вокруг много деревьев», — сказала Натали.

«Хм?» он ответил.

«Ребята, вам повезло, весь мир — ваш туалет», — ответила она.

«Я слишком классный для этого. И вообще, разве вы не можете сделать то же самое, разве женщины не могут тайком просто залезть под платье, чтобы никто не знал? он продолжил.

Сердце колотилось, снова было это слово рвота… «Это твой босс», — подумал он.

«Я думаю, мы могли бы, но на самом деле это не очень секрет, когда вам нужно попытаться снять нижнее бельё или вытащить его», — сказала она.

«Ах, да, верно, так что твой единственный выбор — показать миру или иметь дело с мокрым бельём», — ответил Брайан так небрежно, как только мог.

— Довольно, — сказала Натали. «И, говоря об этом, мне очень нужно найти в*нную, прежде чем я закончу этим».

«Чёрт, — подумал Брайан. «Я видел, как ты держал дольше, тебе ещё нужно выпить ещё две рюмки», — сказал он обеспокоенно.

«Если я сейчас выпью ещё, я не доберусь до туалета, поверь мне, и это тебя нужно будет увидеть со мной», — пошутила она.

Он поддразнил: «Звучит как вызов для меня» и открыл её банку. Приподнятая бровь повторилась, но она сделала маленький глоток и сменила позу.

Вскоре она незаметно положила руку ей между ног, стараясь не быть очевидной, но определённо пытаясь помочь ей в этой ситуации. Положение самого Брайана ухудшилось, и как бы ему ни нравилась мысль о том, что она может попасть в аварию, он знал, что этого, вероятно, не произойдёт, и последнее, чего он хотел, — это иметь свою собственную перед своим боссом.

Натали открыла телефон и изучила карты мест поблизости, где мог быть туалет, но ничего не нашла.

«Здесь где-нибудь есть общественный туалет?» — спросила она.

«Я так не думаю, не здесь. Я думаю, что ближайший находится примерно в километре отсюда, — ответил Брайан.

«Дерьмо." сказала Натали.

— Ты успеешь? — спросил Брайан.

«Блядь. Дерьмо. Я не знаю, — простонала она от боли.

«Поэтому я полагаю, что сейчас не лучшее время для меня, чтобы стать парнем и использовать дерево», — пошутил Брайан.

«Ни за что. Это ваша вина. Если мне придётся ждать, то и вам, — ответила она.

Брайан рискнул. «Поезжай или умри, а? Либо мы оба выживем, либо оба промокнем?

— Ага, — ответила Натали.

«Ну, я в чёрных джинсах, а ты в платье, так что, по крайней мере, это не должно бросаться в глаза», — рассмеялся Брайан.

Натали неловко поёрзала. «Я даже не шучу, если я лопну, вам придётся это сделать в знак солидарности».

«Конечно», сказал он с сердцем во рту и отчётливой пульсацией в штанах. Узкие джинсы и в лучшие времена не оставляли много места для воображения, но он становился твёрдым и чувствовал вес своего члена, прижимающегося к ширинке, поэтому изо всех сил старался скрыть это от Натали.

Ему пришло в голову, что было темно, вокруг никого не было, кроме странного дневного бегуна, и что, если положение Натали действительно было таким ужасным, она всегда могла найти дерево, задрать платье и покончить со своим отчаянием без необходимость намочить штаны. Ему было любопытно, поскольку он был в Икее, почему она казалась такой беспечной в отношении своего затруднительного положения и почему она не прилагала больше усилий, чтобы исправить это.

«Нам пиздец», — сказала она. «Ты и последний глоток!»

«Ладно, ладно, моя вина. Должны ли мы просто перестать откладывать неизбежное и сдаться?» Брайан сказал, только полушутя.

— Ты имеешь в виду, просто уйти? — спросила она.

— Да, — сказал он.

«Хммм, блять. ммм. Я не знаю, что делать. Ты будешь вечно дразнить меня на работе, — сказала она.

«Ну, ты будешь дразнить меня в ответ», — пошутил он.

В этот момент она раскачивалась взад-вперёд, подняв колени и обхватив их руками, покачиваясь из стороны в сторону. Пока она это делала, Брайан изо всех сил старался скрыть свой взгляд, когда её покачивающиеся ноги мелькали над ними в свете уличного фонаря. Её бёдра сводили его с ума, и он дико хотел снова увидеть её трусики, когда она передвигалась.

«Хорошо, тогда ты иди первой», — засмеялась Натали, засунув руку между ног. «Ни за что, ты меня подставишь», — ответил Брайан.

«Мы пойдём вместе, — сказал он, — я посчитаю».

— О, чёрт возьми, Брайан, ты серьёзно? она смеялась.

Нервы душили его голос, и он начал задаваться вопросом, не ошибся ли он в состоянии опьянения. Затем, когда он начал ёрзать и заикаться в ответ, вмешалась Натали.

«Если ты этого не сделаешь, я убью тебя», — сказала она.

Он чувствовал, что уже на грани того, чтобы сдаться, и его слегка трясло от страха и волнения.

У Натали зазвонил телефон, она ответила и начала разговор, который, казалось, планировал встречу с друзьями на более поздний вечер. «Да, мне просто нужно пойти домой, переодеться, и я приду в себя», — услышал он её голос.

Её раскачивание, казалось, замедлилось до полной остановки, пока она отвлекалась на звонок, но раскачивание Брайана усилилось. Внезапно он почувствовал неконтролируемый выброс в свои джинсы, и тепло быстро распространилось вокруг его твёрдого как камень члена. «Блядь!» — пробормотал он себе под нос и сумел перекрыть струю. Он тонко посмотрел вниз. Его джинсы были чёрными, но на свету было небольшое, но заметное мокрое пятно.

Он понял, что если этого не произойдёт, его поймают или, что ещё хуже, он потеряет контроль над Натали.

Она закончила разговор.

«Ты должен идти?» — спросил Брайан.

«Да, скоро мы возьмём убер, и они могут подбросить меня по дороге к тебе», — сказала она.

«БЛЯДЬ." Брайан подумал. Это было кончено. Ему придётся найти дерево, но она всё равно увидит это мокрое пятно.

— Значит, больше не ругаешься? — сказал Брайан в последней отчаянной попытке возобновить разговор.

— Хм, меньше, — с улыбкой сказала Натали.

Она отодвинулась в сторону, маняще посмотрела на землю, с которой только что сошла, и улыбнулась. Затем опустилась на колени и повернулась, чтобы осмотреть платье сзади.

«Дерьмо», — рассмеялась она и вывернула платье сзади на свет, обнажая что-то похожее на маленькое мокрое пятно.

«Если вы когда-нибудь расскажете об этом кому-нибудь, вы уволены». Натали рассмеялась, садясь обратно.

«Что случилось?» — спросил Брайан, притворяясь настолько глупым, насколько это возможно.

— Я думаю, ты знаешь… — ответила она. «Думаю, я уже не могу держаться так хорошо, как раньше. Немного вышло». Натали залилась смехом.

Брайан почувствовал огромное давление, когда его член сильнее вжался в джинсы. Он не мог в это поверить, хотя и был немного разочарован тем, что не видел, как это произошло. Он вспомнил, как на полсекунды мельком увидел её нижнее бельё в горошек, и задался вопросом, были ли они сейчас мокрыми или Натали каким-то образом смогла убрать их с дороги.

«Ну, по крайней мере, у тебя есть контроль над этим», сказал Брайан с сердцем в горле.

«Да, у меня довольно хороший контроль, даже когда я пьяна», — засмеялась она. «Однако всё ещё разоряюсь», — добавила она.

«Кроме того, ты был не очень незаметен там, когда я разговаривала по телефону», — махнула рукой Натали.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Брайан.

«Когда я разговаривал по телефону. Ты не очень хорошо это скрывал, — и она указала на его промежность и сцепленные руки, которые он использовал, чтобы прикрыть мокрое пятно.

«Чёрт, я думал, что мне это сошло с рук», — рассмеялся Брайан и слегка убрал руки, чтобы попытаться защитить её от его ярости.

«Ну, мы заключили договор, так что, думаю, я пошла из солидарности», — хихикнула Натали. «Однако я не думала, что этого будет достаточно, чтобы намочить моё платье», — добавила она.

«Я всё ещё разоряюсь», — сказал Брайан.

«Должны ли мы просто спрятаться за деревом? Не буду смотреть… — прибавил он от вины.

— Я не суетлюсь, — ответила она.

Затем добавил: «… но я устал от этой боли и хочу допить эти напитки».

И, наконец, «уход за деревом не скроет это мокрое пятно». хихикая.

Брайан вдруг почувствовал себя немного смущённым. Его предыдущий взрыв был гораздо более очевидным, чем у Натали. И что ещё хуже, было очевидно, что происходит, когда он взорвался там, где он даже не знал и едва мог сказать с Натали.

— Очень смешно, — сказал Брайан.

«Всё в порядке с платьем, чтобы всё скрыть. Я даже не мог сказать, что ты сломался, — продолжил он.

«Я не сломалась, это было сознательное и стратегическое решение», — игриво засмеялась Натали.

Брайан с любопытством ответил: «Так как же тебе удалось спасти свои трусы так, чтобы я не заметил?»

«О, нет. Они мокрые, — уверенно сказала она, продолжая раскачиваться.

Брайан был в шоке и чувствовал, что вот-вот взорвётся. Он неловко поёрзал и вдруг почувствовал, как тепло снова уходит в джинсы. На этот раз больше и достаточно, чтобы он увидел, как на его промежности появился краткий блеск. Он сделал всё возможное, чтобы выставить руки вперёд, когда отрезал себя.

— Упс, — рассмеялась Натали.

— У тебя там проблемы, — добавила она.

«Я думал, что мы были в этом вместе», — застенчиво ответил Брайан.

— Ладно, ладно, — сказала Натали, делая ещё один глоток зельтерской.

Она на минуту перестала раскачиваться, её глаза закрылись, она немного подпрыгнула и просунула руку между ног. «Чёрт, чуть не потеряла его тогда», — сказала она.

— Ты только что помочился? спросил Брайан?

«Ну, немного, я дойду только до тебя, приятель», — ответила она.

«Боже, девочки, как хорошо, вы можете помочиться в штаны в парке под платьем, и никто даже не увидит, тем временем, посмотрите на это», Брайан рассмеялся и встал на колени, чтобы показать степень своего последнего помочия.

— Ну, ты не выглядишь слишком озабоченным этим, — сказала она, указывая глазами на его промежность. Он посмотрел вниз и понял, что его член почти вырывается из штанов, и быстро сел обратно.

— Не волнуйся, Брайан, — сказала она. Можно с уверенностью сказать, что ни один из нас сейчас не в состоянии шутить, и она сильно сжала свою промежность.

После этого Брайан почувствовал, как на него накатывает волна спокойствия. Он уже промок, Натали это видела, и он всё ещё рвался. Почти не задумываясь, из его твёрдого члена хлынула струя и тут же оборвалась пульсацией. Но на этот раз он немного расслабился, и последовала вторая, более длинная струйка. Он слышал, как его сердце бьётся в ушах, и задавался вопросом, должен ли он просто полностью расслабиться.

— Наконец-то сдался? — сказала Натали с широко раскрытыми глазами. Брайан прервал короткий поток и снова закачался, не зная, что делать.

«Сейчас у меня мало контроля над этим», — неловко рассмеялся он.

Натали убрала руки с промежности и расправила перёд платья. Когда она это сделала, Брайан ещё раз мельком увидел её трусики. Ярко-белая ткань, которую он видел ранее днём, теперь стала более тусклой, влажной, и ему показалось, что он мог различить отчётливую мокрую полосу на передней части её трусиков, где материал переходил от сухого к мокрому.

«Прямо там?» Натали он сказал

— Чёрт, извини, я… У Брайана действительно не было слов. Но Натали саркастически закатила глаза и улыбнулась и подтянула теперь скрещённые ноги обратно к груди, обхватив их руками.

«Фууу», — простонала Натали, её лицо теперь морщилось, и она сильнее прижималась к груди.

«Опять тот небольшой прыжок», — подумал Брайан и попытался изменить положение, чтобы, возможно, заглянуть ей за колени и голени. Натали, всё ещё прихлёбывая остатки напитка, вдруг отпустила ноги, засунула платье между промежностью и немного приподнялась, чтобы видеть под собой.

Трава заблестела, и она снова сильно толкнулась в промежность, прежде чем снова сесть на мокрую траву, не удосужившись отдёрнуть платье сзади.

— Упс, — сказал Брайан.

— Заткнись, — она громко рассмеялась и слегка приподняла перёд платья, чтобы осмотреть его.

Брайан мог видеть, что теперь там, где она прижала его к себе, образовалось значительное мокрое пятно.

«Да, определённо придётся принять душ и переодеться», — хихикнула она. «Как мне попасть в такие ситуации», — вздохнула она.

Брайан продолжал извергаться небольшими рывками, надеясь, что это ослабит давление на его мочевой пузырь, но это не срабатывало, его тело кричало, чтобы его выпустили.

«Давай закончим с последней парой, а потом мне пора домой», — сказала Натали. «Мне нужно принять душ, прежде чем я встречусь с девушками», — добавила она.

Она снова встала на колени, чтобы наклониться, чтобы взять напитки, и Брайан заметил, что спина её платья теперь совсем мокрая и прилипла к её попе, когда она наклонилась. Бежевый материал её платья теперь был более прозрачен на фоне её кожи, и очертания трусиков бразильского покроя были отчётливо видны.

Это становилось слишком много для Брайана. Его сердце бешено колотилось, член неудобно прижимался к джинсам, и он рвался.

Он почувствовал, что приближается ещё один рывок, и не стал пытаться его остановить. Теперь его джинсы и трусы были уже мокрыми, они струились более свободно и беспрепятственно из-за сухого материала.

Натали наклонилась, чтобы передать ему зельтерскую, и увидела пульсацию и последующий блеск его джинсов.

«Вау, держись, приятель», — сказала она, и её слова на мгновение остановили его поток. Это сжимающее чувство, которое ему приходилось повторять снова и снова, чтобы не отпустить полностью, начинало причинять боль, а выпивка с каждой минутой сбрасывала сдерживание.

Он не был уверен, почему она это сказала, его мозг был в беспорядке от гормональных побуждений и рациональных мыслей, постоянно сражающихся друг с другом.

Натали снова села, теперь немного ближе, и колени вернулись в исходное положение, прижатые к груди, обхватив их руками и держа в одной руке банку с напитком.

Она сделала большой глоток.

— Хорошо, я в порядке, — сказала она.

«Хм?» — сказал Бриан, слегка сбитый с толку.

— Просто покончим с этим, — рассмеялась она.

Она сделала ещё глоток и села так, словно была частью публики, ожидающей, когда её развлекут. Она широко открыла глаза и сглотнула.

«Нет смысла ждать, мы должны ехать быстрее и лучше здесь, чем в Uber», — пошутила она.

— Но… — запротестовал он.

— Не волнуйся, я никому не скажу. Обещаю, — уступила она.

— Нет, это… — пробормотал он.

«О, и да, я тоже не собираюсь ездить на этой машине, так что не волнуйся», — хихикнула она, и они оба пьяно засмеялись.

Натали получила сообщение, и Брайану снова захотелось. Первая волна ушла под давлением, и он почувствовал, как она сразу же прошла под ним, прежде чем его инстинкты успели отрезать её, он немного сконцентрировался и расслабился, чтобы выпустить ещё больше. Потом ещё и ещё. Не сплошным потоком, его эрекция не позволяла, а волнами тепла, которые распространялись вокруг него. Теперь это не было мокрым пятном. Теперь он промок.

Натали положила трубку и мельком увидела растущее темнеющее чёрное пятно на джинсах Брайана спереди, которое ползло по его бёдрам.

«Теперь это невозможно скрыть, — сказала она.

И её крепкая хватка на ногах ослабла, и она позволила коленям упасть в положение со скрещёнными ногами, а руками снова прижала перёд платья к промежности.

— Нет, — сказал Брайан. Чем больше он мочился, тем менее твёрдым он становился, и теперь ему было легче позволять своему наполненному напитком мочевому пузырю извергаться всё больше и больше.

Натали вздрогнула, погрузив руки глубоко в промежность и снова поморщившись, но затем быстро открыла глаза, почти сдаваясь. Она осмотрела платье, цокнула языком, словно слегка раздражённая, а затем, пожав плечами, позволила платью рухнуть на ноги.

«Ну вот, теперь никто из нас этого не скрывает», — сказала она.

Брайан рассмеялся: «Да, как видишь, это довольно публичное мероприятие», — указывая на блестящие штаны, когда струйки мочи стекают с его ширинки.

«Вау, ты действительно собираешься», — засмеялась она и немного приподнялась, чтобы лучше рассмотреть.

Брайан выглядел слегка смущённым, и она снова села.

— К чёрту это, — сказала она и глубоко вздохнула.

Она снова вздрогнула и, казалось, сопротивлялась всякому желанию снова засунуть руку между ног. Она снова задержала дыхание, а затем коротко вздохнула, закрыв глаза.

Брайан мог лишь неуклюже пошевелиться, чтобы попытаться увидеть её, приблизиться и стать свидетелем того, о чём он мечтал годами. Его движения отвлекли её, и она открыла глаза как раз вовремя, чтобы поймать его на неловком наклоне, когда он пытался заглянуть в крошечную щель между её растрёпанными ногами и платьем.

Его глаза метнулись, показывая, что это не то, на что он смотрел, но он знал, что подпрыгнул. Она рассмеялась и покачала головой.

— Это тяжело, — простонала она. И всё, на что Брайан смог выдавить, — это неловкий смех.

Затем Натали откинулась на траву, вытянув руки назад, чтобы поддержать себя под углом 45 градусов, и её ноги всё ещё были скрещены.

Она вздрогнула, а затем остановилась и начала неудержимо хихикать. «Фууу, это щекочет мою попу», — засмеялась она.

И она поймала взгляд Брайана. Внезапно, не двигая руками, она подняла колени, по-прежнему стоя на земле. Сначала сомкнулись, но потом она позволила им расшириться.

«Счастливы сейчас?» она спросила. Теперь Брайан мог видеть прямо между ног Натали. Её трусики уже не были влажными, они были явно мокрыми, даже промокшими и плотно прилегали к её письке.

«Помни, если ты упомянешь об этом, тебе пиздец», — предупредила она. И с этими словами Брайан увидел, как её таз слегка приподнялся, прежде чем увидеть каскад прозрачной мочи, вытекающей из трусиков Натали. Сила становилась всё сильнее, и она каждый раз инстинктивно пыталась сомкнуть ноги, но снова их расслабляла. Под ней появилась лужа, и Брайан почувствовал её под собой. Он уже закончил мочиться, и облегчение было огромным.

Он отметил, что она, похоже, не мочилась бесконтрольно. Медленные и устойчивые потоки, казалось, были в её власти и, возможно, вполне целеустремлёнными.

— Она наслаждается этим? Брайан задумался.

«Боже мой, так лучше», — воскликнула Натали, быстро села и сделала ещё один большой глоток своего напитка. Она встала, чтобы осмотреть своё платье, и ряд ручейков побежал по подолу и вниз по её ногам.

— О боже, — хихикнула Натали, выжимая ткань.

Брайан отметил, что Натали, похоже, это ничуть не огорчило.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Брайан.

«Боже, да», — ответила Натали. «Ну, я имею в виду, кроме смущения от того, что я только что обоссала свои штаны на публике», — добавила она.

Брайан снова усердно смотрел на блестящие дорожки, идущие по икрам Натали.

Она протянула ему руку, жестом призывая его встать. Он схватил её и встал, более или менее сам по себе, и тут же почувствовал, как остывающая моча стекает по его ногам, оставляя собственный след на джинсах.

— Говорила же тебе, что эта работа будет крутой, — саркастически сказала Натали. Наверное, мне действительно стоило воспользоваться туалетами на пивоварне», — добавила она.

«И скучать по этому сближению?» Брайан рассмеялся.

Они собрали вещи, допили остатки напитков и пошли, целеустремлённо в темноте тени деревьев, а не по освещённой огнями дорожке.

Телефон Натали загорелся, и она открыла приложение Uber.

«Ты согласен, что они высадят меня, а потом пойдут к тебе?» Она спросила.

— Конечно, — сказал Брайан.

«Нам лучше найти тёмное место для посадки», — засмеялась Натали.

Они нашли достаточно тёмный угол, где ни один из них не мог увидеть реальных доказательств того, что произошло, и заказали машину.

После неловкой рабочей беседы машина подъехала.

«Может быть, встань позади меня», — сказала Натали, и Брайан так и сделал, используя своё платье, которое, по сути, теперь выглядело сухим, чтобы прикрыть его. Оба сели на заднее сиденье.

Поездка должна была занять около 20 минут, но в пятницу движение увеличилось, пока они ехали.

Телефон Брайана зазвонил.

СМС от Натали. «Этому парню лучше поторопиться, иначе я получу счёт за уборку и одну звезду».

Брайан ответил: «Тебе плохо?»

Натали: «Нет, уже надо снова идти».

Брайан засмеялся над своим телефоном, посмотрел на неё, и она посмотрела на него шутливым убийственным взглядом.

Он сказал тихим голосом: «Извините, я не могу вам помочь». И ткнул её под рёбра.

Она сунула свою руку в его руку, чтобы вырвать её, и её тело свело в спазме от удара. — Я убью тебя, — сказала она. И Брайан попытался высвободить руку, чтобы снова кокетливо ткнуть её. Однако её хватка была крепкой, и она не отпускала её.

Натали потянула его руку вниз к автокреслу и вонзила её в ткань под своей попой. Он чувствовал влажность её платья верхней частью ладони, а сиденье ощущалось влажным под его ладонью.

«Вы пошли!» он прошептал.

— Нет, это от моего платья! она замолчала.

Брайан ничего не сказал, а она улыбнулась и продолжила раскачиваться.

В конце концов они добрались до её дома, и Натали, казалось, была в состоянии. Размахивая ногами и быстро отстёгивая ремень безопасности. Брайан знал, что это конец, но был доволен тем, что произошло в парке.

— Спасибо, — крикнула она водителю. «Вы не против подождать минутку, я просто должна взять кое-что изнутри», — продолжила она.

Водитель кивнул.

— Есть минутка? — спросила Натали Брайана.

Он согласился и вышел из машины с ней слегка озадаченный.

Он последовал за ней к входной двери, но она пошла к своим воротам и к задней двери. Она достала ключи из сумки и погладила их по направлению к двери.

«Как дела?» — спросил Брайан.

— Мне нужно убедиться, что ты доберёшься до дома целым и невредимым? Брайан рассмеялся.

— Да, верно, — саркастически сказала она.

— Ну, по крайней мере, на этот раз ты добрался до в*нной, — сказал Брайан.

«Да… не помни ни слова об этом, хорошо. Особенно команде. Никогда, — серьёзно сказала Натали.

— Конечно, — кивнул Брайан.

С этими словами она подошла для объятий, а нога Брайана была слегка между её ног. Он почувствовал боль в своём члене, когда тот затвердел. Он услышал слабый смех Натали, когда он прижался к ней.

Затем звук: «тик, тик, тик».

Он хотел отпрянуть, чтобы посмотреть, что это было, но она крепко держалась. тик, тик, тик, тик, тик, тик в быстрой последовательности. Потом он почувствовал тепло на себе и снова на ноге. И он снова отшатнулся, чтобы увидеть. На этот раз она начала хихикать и отпустила. Когда она отступила от него, он увидел, что её ноги расставлены, а по загорелым бёдрам стекают струйки. Она не ломалась. Насколько он мог судить, она не попала в аварию.

Её дверь была открыта, а в*нная тут же. Это казалось целенаправленным.

Её моча не текла бесконтрольно из её платья. Но в более контролируемых выпусках вниз по внутренней стороне её ног, пока, наконец, он не услышал хлынувший каскадом из её платья. Она не удосужилась убрать его с дороги, она положила одну руку на переднюю часть, и он пропитался водой, пока продолжался и продолжался, расплёскиваясь на пол, стекая по её ногам и даже в туфли.

Брайан снова был твёрд как камень и дико хотел, чтобы ему тоже захотелось помочиться, но это было бы очевидно.

Поток замедлился, и она хихикнула.

— Думаешь, ты не успел? — сказал Брайан.

«Думаю нет. А теперь вспомни своё обещание, — ответила она.

Она повернулась к двери и скинула туфли, из которых полилась моча.

«Увидимся в понедельник», — сказала она, когда он ушёл.

— Увидимся в понедельник, — крикнул Брайан.

Прочитайте Том 2 Путешествия Брайана и Натали по увлажнению | Рождественская вечеринка

&&

