Моча в продуктовом магазине!

Автор: WetMalissa [x]

*000*2017-07-10 03:37

К тому времени, как я въехал на стоянку продуктового магазина, я уже был в отчаянии. Конечно, всё было именно так, как я и планировал. Это была солнечная пятница, и я провёл всё утро, пил воду и клюквенный сок, чтобы подготовиться к своему шоу. Конкретики того, как это будет происходить — где, как и перед кем — я ещё не решил. Это должно было быть ещё одним экспромтом (в любом случае, это единственный вид убедительного публичного мочеиспускания!!), и мой дрожащий мочевой пузырь приводил меня в бешенство. Я был одет в свои выцветшие светло-голубые левисы с ширинками на пуговицах, которые некоторые из вас, возможно, помнят на моём первом публичном купании. Как и все мои любимые джинсы, они плотно облегают бёдра и промежность. Ноги на них обрезаны ниже голени — не очень узкие, но и не очень расклёшенные. И изношенный шов всегда приятно тереться о мой голый клитор, когда я иду! Я закрепила их кожаным ремнём и надела сандалии и простую тёмно-синюю футболку с v-образным вырезом, чтобы дополнить свой повседневный наряд для похода в магазин.

Магазин был немного в стороне — определённо не тот, в который я обычно хожу. Он был больше и намного более многолюдным, чем мой обычный. Огромное количество людей, идущих вокруг входа, сразу же возбудило меня. Думая обо всех этих свидетелях, наблюдающих, как я мочусь, у меня возникло искушение дразнить мышцы мочевого пузыря. Схватив тележку, я подумал о том, как мало усилий потребуется, чтобы отпустить и затопить мои джинсы. Но это не то, как я хотел, чтобы моё шоу прошло. Не так скоро. (Я действительно хотел закончить покупки продуктов, если бы мог!)

Так что я восстановил контроль, вошёл и присоединился к оживлённому кругу покупателей. Я помню, как во время ходьбы слышала, как потёртая джинсовая ткань между внутренней стороной моих бёдер задевает сама себя. На моей первой остановке, в гастрономе, меня накрыла неожиданная волна сильного отчаяния, и мне пришлось скрестить ноги вместе и сгорбиться, чтобы прийти в себя. Столько всего нужно было сделать, прежде чем я смог устроить своё шоу! А поиск подходящей возможности может занять ещё больше времени. Я рано понял, что это может быть сложнее, чем другие мои трюки.

В моём списке покупок было довольно много товаров. (Честно говоря, я не ожидал, что смогу захватить всё — мне, в конце концов, придётся прервать всю эту чёртову штуку!!) Но на самом деле это стало захватывающим испытанием. Оглядываясь назад, мне трудно точно определить, сколько времени это заняло. Я думаю, что моя рука провела больше времени, сжимая мою письку, чем направляя тележку! Постоянная стимуляция моего влагалища постоянно возбуждала меня! Моё лицо почти всё время горело, и я поймала себя на том, что использую своё огорчённое состояние как предлог, чтобы всё чаще и чаще нежно ласкать клитор сквозь джинсы. Гораздо более заметными, конечно, были мои пляшущие колени и постоянное перемещение моего веса с бедра на бедро. Действительно, несколько человек заметили моё отчаянное поведение.

В частности, один мужчина казался особенно заинтересованным. Он последовал за мной через пару проходов, держась на расстоянии, но всегда держа меня в поле зрения. (Конечно, возможно, это было просто совпадение, и он, как и все, занимался своими делами. Я делал вид, что не замечаю, на случай, если он смотрит, — не люблю обескураживать поклонников!) В один особенно мучительный момент я поймал я увидел туалеты для сотрудников и почувствовал, как мой измученный мочевой пузырь неконтролируемо дёргается, но моя крепкая хватка уретры избавила меня от преждевременного мочеиспускания. Я действительно думаю, что это моё новое хобби ослабило мой мочевой пузырь. Вероятно, это просто психологическое — зная, что пока я веду себя так, как будто это несчастный случай, я могу обмочиться где угодно без каких-либо серьёзных последствий для публики. Это действительно снимает остроту необходимости идти! Я всё ещё немного нервничал, несмотря на признание. И, конечно же, это никак не повлияло на физический дискомфорт, который я испытывал. «Авария» была явно неизбежна.

Когда я, наконец, получил все свои вещи, я быстро пошёл к кассе и выбрал длинную, чтобы усилить своё отчаяние! Часть меня ненавидела себя. Я не хотел ничего, кроме как пописить мои джинсы прямо здесь. Но я только что потратила всё это время на то, чтобы собрать еженедельные продукты для себя и моего мужа. Я довольно смелый, я знаю, но я не думаю, что смог бы набраться смелости, чтобы помочиться, а затем продолжать ждать в очереди, как будто ничего не произошло! Поэтому я держал ноги вместе, сжал кулаки по бокам, подпрыгивал на коленях и ждал.

Когда подошла моя очередь и лента конвейера наконец освободилась, я начал разгружать свою тележку. Я закончил ещё до того, как женщина передо мной успела достать свою чековую книжку — она только что провела много времени, внимательно изучая ассортимент продуктов (или выражая какую-то другую мелкую озабоченность в этом роде). Это была пожилая женщина (очевидно! Она выглядела так, будто делала завивку волос каждую неделю), но, казалось, была в добром здравии. И она была очень разговорчива с кассиром. Сзади меня подъехал мужчина средних лет, закрыв меня. За ним в очереди стояла ещё одна женщина с полной тележкой. После некоторого времени легкомысленной беседы между бедной кассиршей и её восторженным покупателем меня вдруг накрыла волна отчаяния. Я скрестила ноги, полностью переместив свой вес на левую, и крепко сжала их вместе. Очень быстро она превратилась в невыносимую боль.

На пике моей агонии я не мог не бросить сложенные чашечкой пальцы на мою письку, мой мочевой пузырь патетически дрожал, и сгорбиться, гримасничая, стиснув зубы и крепко зажмурив глаза. Я не могу вспомнить, о чём я думал в тот момент, но я уверен, что это не было ничего связного! Я помню, как услышал громкий удар своих сложенных чашечкой пальцев, когда они ударялись о мою промежность, и странный звук, похожий на стон ставней, который я издавал, чтобы справиться с ситуацией. Я открыл глаза и увидел, что кассирша, упаковщик и пожилая женщина смотрят в мою сторону. Я уверен, что люди позади меня тоже это заметили. Смущённый (но также возбуждённый предвкушением предстоящего шоу) я взял себя в руки и восстановил самообладание. Предварительно улыбнувшись, чтобы заверить кассира, что со мной всё в порядке, я слабо сказал: «Привет».

Старуха тактично закончила разговор и ушла с нагруженной телегой. Кассирша, молодая женщина с каштановыми волосами до шеи, обменялась со мной обязательными краткими любезностями, не вникая в тему моего явного отчаяния, и принялась с умелой поспешностью просматривать мои вещи. Упаковщик тоже последовал его примеру — взял мою тележку и методично наполнил её пакетами с продуктами. Это был отличный сервис! (У меня возник соблазн назвать продуктовый магазин, но я боюсь, что моя история принесёт больше плохой огласки, чем хорошей!) Когда, наконец, пришло время платить, я доковылял до сканера карт и вставил свой чип, как только Итого появилось на экране. Однако та волна отчаяния, которая ранее подорвала мою порядочность, всё ещё не утихла.

На самом деле, стоя на месте, ожидая, пока проклятый сканер прочитает чип в моей карте, боль только усиливалась! Я вытащил свою карту и подпис*л маленький экран, как было предложено. И снова мне пришлось крепко сжать свою письку пальцами, чтобы вынести своё отчаяние. Однако на этот раз (полагаю, для сохранения собственного достоинства) я отвернулся от кассира и упаковщика и посмотрел на людей, ожидающих позади меня, прислонившись бедром к краю конвейера. Моя левая рука была скрещена на животе, держась за бок, а правой рукой я крепко держал промежность. Я немного сгорбился с выражением агонии на лице и, насколько мог, сохранял самообладание.

Было трудно, но я сдерживал шлюзы. Когда зазвонил чековый принтер, свидетельствующий об удачной покупке, часть моего разума успокоилась. Тем не менее, всё ещё чувствуя отчаяние и всё ещё выглядя отчаянным, я осмелился немного высвободиться. Достаточно, чтобы показать, но недостаточно, чтобы оправдать поспешное бегство! Я не удосужился посмотреть, смотрят ли люди передо мной — это, вероятно, вывело бы меня из себя! Уловка с этими шоу состоит в том, чтобы просто дать долю секунды. Итак, затаив дыхание, я скривился, тихонько задыхаясь, когда почувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря содрогнулись… а затем расслабились.

По моим пальцам текла струйка влаги и тепла. Медленно вокруг моей руки появилось тёмное пятно, которое росло вниз по внутренней части бёдер и расширялось по ногам. Я был удивлён, как много убегало, насколько я был осторожен. Честно говоря, я как раз собирался ощутить это на своих пальцах! Я поднял глаза, чтобы встретиться взглядами с двумя людьми, ожидавшими в очереди, но их взгляды были прикованы к моей промежности. Они безмолвно смотрели: мужчина, всё ещё выгружающий продукты на конвейер, и женщина, терпеливо стоящая за своей тележкой. Оба пристально смотрели на моё явно растущее пятно. Социальные запреты взяли верх, и мои тазовые мышцы попытались перерезать поток. Мой мочевой пузырь яростно протестовал, моча всё ещё упрямо скапливалась в промежности, тихо шипя. Я слышал, как тяжело дышу, мой мочевой пузырь кричал на меня всё громче с каждым мгновением. Я хотел сдаться. — О боже, — я жалко замолчал. Я сдался.

Интенсивно горячая моча брызнула на изнанку моих джинсов — против давления моих сложенных чашечкой пальцев — с яростным манифестом судьбы! Он едва успел скапливаться под моей промежностью, прежде чем выстрелил в бока моего таза до самого шва, затемнив светло-голубой цвет джинсовой ткани. Тонкие золотые струйки вырывались из ткани на моём бедре, чуть ниже кармана, с силой выгибаясь наружу и брызгая на землю.

Я почувствовал, как он выстрелил в мою попу, увлажнив складку между щеками. Он уже образовал блестящее пятно на полпути к моей ширинке, когда я оторвал руку от потока. «О боже, о боже!» Моя моча теперь, казалось, струилась по поверхности джинсовой ткани, быстро стекая по моим ногам. Ожидающий молча смотрел на него с презрительным видом. Он был ошеломлён, определённо, но всё ещё собран. Женщина за его спиной не так уж сдержанно, но уж точно не без сочувствия воскликнула: «О боже». Мой инстинкт бегства взял верх. Это были всего лишь мгновения, но я больше не мог смотреть им в глаза. Меня трясло.

Прежде чем моя моча успела образовать подо мной лужу, я повернулся, схватил тележку и быстрым шагом направился к выходу. Мои торопливые шаги и огромное смущение облегчили перерезание потока, хотя он продолжался довольно много шагов, прежде чем, наконец, прекратился. Мой мочевой пузырь всё ещё кричал на меня, но я хотя бы частично почувствовал облегчение. (Хотя мне всё равно нужно было идти) Спрятавшись за своей тележкой, я смог пройти к выходу, и многие люди не повернули головы. Кое-кто мимоходом заметил, конечно. Но они, вероятно, заметили моё заплаканное всхлипывание и красное лицо, прежде чем увидели мерцающее пятно по всей моей промежности.

Да, я начал плакать. Не поймите меня неправильно — я был невероятно возбуждён. Но я также был потрясён и испытал облегчение от того, что позволил себе вот так потерять контроль! Стыдно, но не жалко. На самом деле это ощущение сложно опис*ть. По какой-то причине, в отличие от всех предыдущих, до меня дошло, что я был участником шоу, а не наблюдателем. Глядя в лица этих людей и слыша ответ этой женщины, я чувствовал себя почти в ловушке момента. Я всё думал о том времени, когда я обмочился в переполненном метро, ??стоя меньше чем в футе перед лицом парня! Это было гораздо более публично, но это не взволновало меня так сильно, как это…

На полпути к машине я вздрогнул, услышав мужской голос: «Мэм?» У меня упало сердце. Сумасшедшие мысли роились в моей голове. А если бы это был директор магазина? А если он вызовет полицию? Что бы я сказала своему мужу? Я вздохнул и повернулся, чтобы ответить. Это был упаковщик, выглядевший таким же смущённым, как и я. — Я… я думаю, что должен… — он не знал, что сказать. Наконец он нашёл слова: «Позвольте мне помочь вам погрузить их в вашу машину». Он был молод и высок, и искреннее сочувствие в его голосе быстро успокоило меня. Я вытер слёзы из-под носа и кивнул: «Спасибо». Я попыталась одарить его самой тёплой улыбкой, на которую была способна. Может быть, милая кассирша или кто-то из моих зевак подговорил его на это. Или, может быть, он действительно сочувствовал мне достаточно, чтобы попытаться помочь. Как бы то ни было, он просто пробежал весь этот путь, чтобы догнать меня и хоть как-то помочь.

Я не мог отказаться. «Мне так стыдно». Я воспользовался моментом, чтобы более тщательно оценить ущерб. Мои джинсы казались тяжелее из-за лишнего веса воды, а первоначальная теплота моей мочи быстро становилась холоднее — мне было хорошо на палящей жаре парковки. Пятно покрыло меня довольно основательно — от передней части пояса до задней части икр. Я также не мог не чувствовать, что это была бы прекрасная возможность полностью облегчить себя. (Не меньше преданной публики!) Стоя на месте, даже на этот краткий момент, я вспомнил, что я всё ещё разрываюсь!

«Боже, я так огорчён!» Мистер Бэггер взял мою тележку и пошёл рядом со мной к моей машине. Я старалась ковылять перед ним, покачивая бёдрами на ходу, наслаждаясь мочевой смазкой между ягодицами, чувствуя, как его глаза следят за моей попой. Он начал рассказывать мне о том, как его мать страдала недержанием мочи. Очевидно, у неё были проблемы с тех пор, как за пять лет до этого родился его брат. Её проблема, конечно, не была моей, но, тем не менее, его история меня утешила. Очевидно, я инсценировал очень убедительную аварию! Моё сердце трепетало. Это было ещё не всё.

Когда мы подошли к моей машине, я потянулся к багажнику. Я езжу на ниссане-проходимце, поэтому багажник открывается выше головы. Моя стратегия сформулировалась очень быстро. Схватившись обеими руками за рукоятку, я потянул ствол вверх и почувствовал, как мой мочевой пузырь покраснел от полного растяжения тела. На самом деле этого было недостаточно, чтобы вызвать непроизвольное высвобождение, но, крепко сцепив ноги, я действовал так, как если бы это произошло — морщась, задыхаясь и напрягая всю силу Кегеля, на которую была способна. Моча вырвалась из моей уретры с обильной силой, с силой устремившись на мой клитор. Это было похоже на насадку для душа, доводящую меня до экстаза! Я посмотрел вниз и увидел, что моё пятно снова начинает блестеть, горячая моча вытекает из-под джинсовой ткани, стекает вниз по моим ногам, льётся через порезы на коленях джинсов. Было слышно, как он громко хлестал внутри моей ширинки. Горячая моча струилась по моим обутым в сандалии ступням и пальцам ног, быстро образуя вокруг меня большую лужу.

Снова прекрасная жёлтая арка мочи прорвалась через джинсовую ткань на внешней стороне бедра, чуть ниже края кармана, брызнув на тонкие пластиковые пакеты с продуктами в тележке, припаркованной рядом со мной. Я посмотрела на своего парня, тяжело дыша с открытым ртом, встретившись с ним взглядом, придав самому жалкому и огорчённому выражению, какое только могла. Я сбросил обе руки с ручки багажника на промежность, делая вид, что пытаюсь остановить поток. Сжимание моей письки заставило горячую мочу распространиться дальше по моему тазу — даже мои карманы потемнели от влаги. Неряшливые звуки воды, хлюпающей плотью, хлюпающей пропитанной тканью, смешиваются с остальным жидким ансамблем. Я вздохнул с мучительным облегчением и снова посмотрел на мистера Бэггера: «Боже, это просто не остановится!» Я выдавил неловкий, сопливый смешок и вытер глаза плечом. Я всё ещё сильно мочился. И я заметил, что тёмный асфальт не может пить мою мочу достаточно быстро, чтобы замедлить рост моей лужи.

Мистер Бэггер начал разгружать мою тележку и ласково посмотрел на меня (хотя я заметил, что он продолжал украдкой поглядывать на мочу, заливающую мои пальцы и стекающую вниз по моим ногам). Он сказал что-то вроде: «Несчастные случаи случаются. Когда вы вернётесь домой, вы сможете постирать одежду и принять душ. Всё это будет выглядеть так, как будто это произошло с кем-то другим».

Особое примечание мистеру Бэггеру, если вы когда-нибудь читали это. Первый: извините за уловку — я сделал это ради сексуального возбуждения! Надеюсь, вам понравилось шоу! Второе: ты действительно хороший человек и когда-нибудь станешь отличным супругом! Если бы я был полностью и по-настоящему огорчён, это было бы ещё более утешительно услышать, чем это уже было!

— Ты прав, — согласился я, ещё раз всхлипнув. Я провёл руками от промежности вдоль буквы «V» таза к бёдрам. Мой поток не показывал никаких признаков уступчивости — в этот момент его было невозможно остановить. Я немного раздвинула ноги и наслаждалась тёплым течением, протекающим сквозь мои джинсы. — Не могу остановиться, — признался я. — Но я никогда ещё не чувствовал такого облегчения! На это мы с мистером Бэггером усмехнулись. Водопад постепенно сходил на нет, пока всё, что осталось от моего потока, были капли, падающие с моих морщин. Я стоял там, мокрый от пояса до ступней, мокрый от талии, пока мой парень заканчивал переносить все мои сумки.

Я позволил ему взять пятидолларовую купюру из кармана моего кошелька, где я храню свои деньги. Я бы сам отдал ему это, но с моих пальцев всё ещё капала моча. Он поблагодарил меня и схватил мою тележку, чтобы отнести её к держателю тележки дальше по парковке, украдкой взглянув на мои блестящие джинсы, прежде чем повернуться, чтобы уйти. Затем я положил своё полотенце на водительское сиденье, сел, закрыл дверь и завёл машину. Недолго думая, я расстегнул ремень и разорвал ширинку на пуговицах. Это было тяжелее, чем обычно, из-за того, насколько промокла джинсовая ткань. Но мне удалось сделать это одной рукой, и я начал энергично перебирать себя пальцами. Я полагаю, то, что следует, довольно очевидно!

Надеюсь, вам, ребята, понравился мой опыт так же, как и мне! Я знаю, что давным-давно дразнил эту историю в своём последнем посте, так что, надеюсь, ожидание того стоило. Это было записано некоторое время назад, но у меня никогда не было времени, чтобы как следует отредактировать его до сих пор. В последнее время я была очень занята работой, и мы с мужем тоже немного путешествовали. Излишне говорить, что у меня есть ещё много опыта, которым я могу поделиться.

Также я рассказал ему об этом очень публичном фетише и показал ему все свои истории! Я думаю, что поначалу он был скорее удивлён, чем возбуждён, возможно, больше возбуждён тем, как возбуждала меня смачивание, но он научился любить это! Хотя ему не нравится мочиться — и это нормально. Он наслаждается зрелищем гораздо больше, чем ощущением, я полагаю! (Кроме того, он большой поклонник моего открытия застёжки-молнии из моего последнего рассказа, как я и предсказывал. У меня также есть много опыта, которым я могу поделиться!!) Я сделаю тамблер, чтобы мои посты на омо были актуальны для омо. Когда это будет сделано, я сообщу вам, ребята, чтобы вы могли продолжать поддерживать меня во всём моём опыте. Та та пока!

