И сегодняшнее смачивание…

Автор: Waterfall [x]

*000*2012-10-25 00:12

Поскольку у меня был выходной на работе и возможность побыть дома одному, я решил, что сегодня отличный день, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться с полным мочевым пузырём.

Моё главное намерение состояло в том, чтобы задержать мочеиспускание как можно дольше, затем отправиться в район или на задний двор (у меня огромный задний двор), подождать, пока я не достигну стадии, когда я начну непроизвольно мочиться, а затем быстро куда-нибудь вылить мочу. сдержанный. Полностью намочить себя было бы недопустимым вариантом, так как у меня есть только несколько пар джинсов, поэтому я никак не могу их замочить и попросить маму постирать, и я не хочу полностью испортить их, так как они довольно мило. Кроме того, прогулка по окрестностям с полным мочевым пузырём и знание того, что несчастный случай невозможен, делает этот опыт намного более захватывающим; есть определённый риск, который сам по себе доставляет удовольствие.

Так что я начал день, пропуская свой ритуальный перерыв в в*нной, вместо этого выпивая стакан ледяной родниковой воды. В этот момент я должен был уйти, но ничего серьёзного или чего-то подобного. В течение следующих нескольких часов я выпил ещё две чашки воды, каждую минуту мой мочевой пузырь медленно, но неуклонно наполнялся. В этот момент единственным человеком дома, кроме меня, был мой брат, который собирался уйти на боевые искусства где-то без четверти два (было 1:00). Мой мочевой пузырь наполнился до такого размера, что держать его стало довольно утомительно.

Я решил отправиться в город, и если бы мне удалось сдержать мочу до 13:35, то я мог бы дождаться, пока мой брат уйдёт, и посидеть на заднем дворе. Одевшись, я почувствовал вздутие мочевого пузыря; фантастика. Я затянул свой джинсовый ремень до предела; сдавливающая боль усилила такое давление, что мой мочевой пузырь сжался. Держась изо всех сил, я схватил пальто и пошёл гулять. Я пошёл по этому обычному пути; вниз по сельским домам и улицам, к этой дороге с множеством ферм по обеим сторонам. Я дошёл до определённого места на дороге, где был надземный мост; под обочиной дороги были небольшие участки, где можно было спрятаться в уединении, идеальное место, чтобы облегчить полный мочевой пузырь!

Однако к тому моменту мой мочевой пузырь стабилизировался, и желание идти было не таким сильным, поэтому я пошёл дальше по дороге, мимо этого моста, туда, где стоял этот переносной горшок. Однако ощущения «в любую секунду сейчас помочусь» не было, так что я повернул назад и отважился на мостик, но всё же я лопнул достаточно, хотя в какой-то момент я немного брызнул (так волнующе!).

Я снова пошёл к мосту, но ощущение не было полным, поэтому я вернулся домой. Мой брат должен был скоро уйти из дома, поэтому я решил подождать, пока он не уйдёт, а затем я буду бродить по своему заднему двору, наблюдая за моей любимой кошкой, пока мой мочевой пузырь плачет в агонии. Десять минут до его ухода казались лёгкими получасом; каждое мгновение я ходил по своей комнате, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. Мой мочевой пузырь буквально разрывался. Наконец мой братец ушёл, и я рискнул выйти на улицу с котом. Я прогулялся по своему заднему двору несколько минут, но моему мочевому пузырю было достаточно; У меня возникла лёгкая эрекция, и понемногу начала течь.

Я прошёл по лестнице балкона в свой дом, на моей промежности выросло небольшое мокрое пятно. К тому времени, когда я добрался до в*нной, вдоль моей промежности и правой штанины было мокрое пятно среднего размера. Чувствуя себя непослушным, я упал на колени, выхватил его и помочился на весь пол (заметьте, плиточный пол). Чувство было волнующим и сексуально удовлетворяющим. Конечно, моча не вытекала каскадом сразу, а несколькими рывками. Я доставляла себе удовольствие, брызгая мочой на пол, наконец достигнув кульминации и кончив в чистом экстазе.

Когда всё было сделано, я смыл мочу с пола и осмотрел повреждения, нанесённые моим штанам; Я был так поглощён моментом, что мне было всё равно, это было слишком весело. Во всяком случае, ущерб был минимальным; ничего не промокло, просто влажное пятно, которое уже подсыхает. Теперь я с нетерпением жду того дня, когда смогу снова это сделать. Я могу даже купить новую пару дешёвых джинсов, чтобы просто справить нужду в них. Это сделало бы гораздо более увлекательное приключение с мочой.

