В отчаянии по телефону

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-09-26 02:58

Прошлой ночью я только что отвёл Малышку спать в её коляске и собирал какую-то случайную дрянь с пола, как только мы вернулись домой, потому что с ней всегда на полу лежит случайная дрянь, когда мой муж позвонил мне по телефону. Мне нужно было пописить, пока мы шли, не так уж сильно, просто «пописай, когда вернёшься домой, прежде чем делать что-то ещё». Во всяком случае, я ещё не пис*л, когда он позвонил, потому что я отвлёкся.

Малыш начал шевелиться от звука моего голоса, поэтому я взяла телефон в в*нную, чтобы поговорить с ним. Конечно, вид туалета напомнил мне, что мне нужно в туалет. Мне всегда хочется пописить, когда я вижу туалет. Особенно, когда мне действительно нужно пописить. Я действительно хотела поговорить с мужем, потому что он сейчас за границей, и у нас не так много возможностей поговорить, поэтому я абсолютно не собиралась прерывать разговор. Я подумывала просто сходить в туалет во время разговора с ним, мы женаты уже много лет, но мои штаны были немного тесноваты, и я была почти уверена, что не смогу натянуть их одной рукой, поэтому я решила держаться. это вместо того, чтобы просто не смотреть в туалет.

Мы разговаривали около 15-20 минут, но мне было трудно наслаждаться беседой, одновременно срываясь на пизду. Я ходил кругами по в*нной и танцевал, так как был одинок и в отчаянии. В тот момент, когда я заметил, что бессознательно начал физически держать себя между ног, я сдался и решил, что всё-таки воспользуюсь туалетом и просто закончу разговор, сидя в туалете, если не смогу снова надеть штаны.

Я встал перед туалетом и начал раздеваться одной рукой. Мне потребовалось около десяти секунд, чтобы расстегнуть пуговицу на штанах одной рукой, тем более, что мне было трудно стоять на месте, но в конце концов я справился. Именно в этот момент я начал мочиться.

Мой настойчивый, но управляемый уровень отчаяния вспыхнул менее чем за секунду, чтобы внезапно стать неуправляемым.

Это случается со мной иногда в последние несколько секунд перед тем, как я иду в туалет. Мой мочевой пузырь, кажется, немного поторопился и начал, прежде чем я был готов к этому. Иногда мне нужно сменить трусики, но я редко промокаю другую одежду.

Я зацепила большим пальцем свободной руки пояс брюк и стянула их вниз. Неа. Они вообще не двигались. Я подумал о том, чтобы попытаться зажать телефон между головой и плечом, но решил, что, поскольку это дорогой мобильный телефон, я действительно не хочу, чтобы он соскользнул и разбился об землю или утонул в унитазе. Я в панике искала, куда бы положить телефон, всё ещё писая, но положить его было некуда, лосьоны и зелья у меня практически на каждой свободной поверхности в в*нной. Я действительно должен привести его в порядок.

Я снова попытался спустить штаны, на этот раз правой рукой, всё ещё сжимая телефон, чтобы помочь. Но телефон означал, что я не мог использовать свои пальцы, и этого просто не происходило.

К этому моменту, примерно через три секунды после того, как я начал мочиться, мои штаны явно уже были слишком мокрыми, чтобы их можно было носить. Брюки чёрные, и на самом деле не так много влаги, но я чувствовал, как тепло растекается по моим бёдрам. Я подумал, что мог бы также спасти пол от лужи, и просто сел на унитаз, полностью одетый, и закончил мочиться.

Очевидно, это был немного захватывающий инцидент, но я не сказала мужу, что только что попала в аварию, когда разговаривала с ним. Мы разговаривали ещё пятнадцать минут или около того, прежде чем он ушёл, всё это время, пока я был в промокших штанах. Я закинул свою мокрую одежду в стиральную машину, она легко снялась двумя свободными руками, и я принял хороший, долгий душ.

*006*2017-09-29 02:55

{{54 минуты назад, WetDave сказал:

Ты должен был сказать ему, что писаешься!

}}

Заранее? Потому что да. Я тотализатор должен был положить трубку и сказать ему, что я должен пописить очень быстро. Я искренне думал, что смогу спустить штаны одной рукой.

Или во время? Потому что нах. :п

Это забавно; если бы я носил что-то ещё в своём гардеробе, это не было бы большой историей.

*008*2017-09-30 05:16

{{6 часов назад, New_Macca сказал:

Это отличная история. Изменился ли ваш голос во время разговора с этим событием? Я уверен, что он мог сказать, что что-то происходит, поскольку вы, должно быть, наслаждались этим.

}}

Я не думаю, что он заметил, что я немного отвлёкся, пока боролся со своими штанами. Как только я сдался и просто сел, я снова смог нормально говорить.

