Когда у тебя нет времени ни на что другое…

Автор: * [x]

*000*2022-03-19 12:57

Сегодня мне нужно было быстро встать и уйти на встречу, но когда я проснулась, мне очень хотелось промокнуть. Я не знаю, чувствует ли кто-нибудь из вас что-то подобное, когда вы впервые просыпаетесь — вы чувствуете, что мочевой пузырь полон, и это вас прямо заводит, и вы отчаянно в нём нуждаетесь? Но у меня было 10 минут, чтобы помыться, одеться и в машину. Итак, я попробовал что-то новое…

Я обмочился очень простым обычным способом, в трусах на унитазе — быстро и чертовски легко вымыть. Но когда я сделал это, я закрыл глаза и действительно сосредоточился на этом, как в медитации.

На самом деле это было необыкновенно, ощущать, как первая маленькая струйка коснулась моего нижнего белья, а затем распространилась и отскочила тёплой и влажной по моему телу, заметила каждую рябь и водоворот мочи, когда она свободно втекала в материал, а затем вытекала — иногда через ткань. посередине и немного по бокам, чтобы почувствовать, как мои трусики держат это нежное, красивое тепло рядом с моими женскими частями, когда оно течёт. Мне тоже нравилось слышать разные звуки, когда я мочилась — тишина и предвкушение в начале, когда я могла чувствовать это, но не слышать, мягкое шипение, когда я начинала, а затем каскадное высвобождение, как поток или ручей, текущий по камням. . Это было почти как другой вид музыки. Это было потрясающе.

Затем всё закончилось, и я сидел там, задыхаясь и содрогаясь, с моими такими тёплыми и влажными трусиками, нежно держащими мои возбуждённые женские части и очень медленно капающими в туалет. Это было так хорошо.

Есть ли у кого-нибудь из вас способы мочиться, когда у вас мало времени?

*002*2022-03-19 17:28

{{2 часа назад, Джет Веттер сказал:

Это прекрасное описание событий, пожалуйста, продолжайте радовать нас своими прекрасными впечатлениями!

}}

Это очень мило с вашей стороны — спасибо! Я буду .

*004*2022-03-19 20:20

{{5 минут назад, lovetohold сказал:

Если у меня мало времени, я часто хватаю полотенце и писаю в него, позволяя теплу распространяться через полотенце, прижатое к моим интимным местам. Затем я бросаю его в стиральную машину (я живу один) и занимаюсь своими делами после быстрой протирки.

}}

О, это звучит потрясающе! Я очень люблю мочиться в вещи, поднесённые прямо к моему телу — это такое потрясающее чувство. Я вспомню об этом в следующий раз, когда буду занят.

Спасибо!

WS

*006*2022-03-21 18:49

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Ты когда-нибудь носишь подгузники? Судя по этому, тебе бы они понравились…

}}

Да.

У меня проблемы с недержанием мочи из-за повреждения тазового нерва, и мне приходится носить их на ночь примерно 3 раза в неделю (в среднем). Когда я впервые начала их носить, они меня невероятно возбудили. Думаю, я бы носила их 24/7, если бы они не были такими дорогими! Меня до сих пор возбуждает, если я ношу их, когда они мне не нужны, но ночью они кажутся менее особенными.

(Иногда я использую их, если мне нужно потрогать себя. Если я слишком взволнован, я начинаю течь повсюду. Они помогают мне расслабиться и не беспокоиться о том, чтобы сделать большой тёплый влажный беспорядок.)

*008*2022-03-22 09:12

{{3 часа назад, pegasus42 сказал:

Какая прекрасная история, чтобы поделиться — спасибо. Как человек с пенисом, я иногда сижу на унитазе, направляя его вверх, и позволяю теплу течь вниз по моим яичкам и вокруг моего зада — это прекрасно. Я могу, если захочу, послать рывок или больше вверх на грудь или живот, что тоже прекрасно. Мне очень нравится, как вы описываете суть момента — как медитацию. Кроме того, я действительно завидую звукам, которые женские части издают, когда мочатся — я люблю слушать и просто наслаждаться звуками шипения и капания туда, где кто-то писает. Просто удивительно. Спасибо за то, что поделился этим. Это зажгло моё воображение чудесным образом

}}

О, это звучит прекрасно! Хотел бы я иметь анатомию, чтобы попробовать это!

Я знаю, что ты имеешь в виду, говоря о звуках, которые издают женщины. Я видел видео, на которых мужчины писают в джинсы и издают шипящий звук, поэтому я думаю, что это возможно, когда что-то мешает ручью.

Я подозреваю, что звук вызван тем, как течёт моча. Жидкости могут течь двумя основными способами — ламинарным потоком (когда он гладкий) и турбулентным потоком (когда он больше похож на движение по белой воде!). Я думаю, что это турбулентный поток, который вызывает звук. (Извините за это — я учитель естественных наук и иногда просто не могу удержаться! LOL)

*010*2022-03-23 ??12:14

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Как узнать, какие три ночи в неделю вам нужен подгузник, договорились ли вы со своим мочевым пузырём? Или вы просто имеете в виду, что носите их каждую ночь, когда мочитесь в постель в среднем 3 раза в неделю?

}}

Ну, к сожалению, у меня тоже довольно серьёзные боли в области таза, связанные с травмой. Когда боль достигает определённого предела, мой мочевой пузырь начинает трястись и нервничать — если мне так хочется ложиться спать, я надеваю подтягивающие средства. Нахождение в постели облегчает боль, поэтому, если я ложусь спать, я обычно в порядке всю ночь.

Я не всегда мочись по ночам, когда у меня нервный мочевой пузырь, но это происходит примерно в 50% случаев. Прошлой ночью, например, мой мочевой пузырь определённо не работал, и я уже попал в аварию вечером, когда я носил прокладку, так что это определённо была ночь подтягиваний. Однако сегодня утром я проснулась сухой. (хорошо высохнуть, пока я немного не повеселился — нет смысла тратить впустую отличный подгузник!!! На самом деле я всё ещё ношу его, когда пишу. И он всё ещё тёплый!)

Это больше похоже на искусство, чем на науку — пытаться предсказать, что будет делать мой мочевой пузырь. В среднем больше боли = больше смачивания, но это не прочная связь. Иногда я попадаю в аварию, когда моя боль умеренная, а иногда, как прошлой ночью, моя боль сильная, и я остаюсь сухим.

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Также вы говорите, что вы учитель, вы носите подгузники, когда ведёте урок? Если нет, то что вы делаете, когда возникает желание, и случались ли с вами когда-нибудь публичные происшествия?

}}

Да, я очень консервативен в работе. Я оцениваю, в каком состоянии находится мой мочевой пузырь, по боли, а затем надеваю защиту, достаточно хорошую, чтобы покрыть наихудший случай. Это означало, что мне пришлось изменить то, как я одеваюсь на работу, чтобы при необходимости можно было скрыть подтягивания. Я ношу много топов-туник, которые похожи на удлинённые футболки, но более элегантные и обтягивающие грудь. Они как нечто среднее между платьем и блузкой. Дело в том, что они широкие и струящиеся и спускаются до уровня верхней части бедра до середины бедра. Это не даёт учащимся, сотрудникам и родителям возможности видеть форму моей тазовой области, поэтому я могу носить толстые прокладки или подгузники, и никто не узнает об этом. Единственное, за чем нужно следить, это если я выведу свой класс на поле для физкультуры. Если поднимается ветер, мне приходится держать руку на топе, чтобы он не дул вверх.

Был ли у меня когда-нибудь несчастный случай в классе — да. Показалось ли это — нет, пока нет. Однажды мне пришлось ненадолго стать коммандос, когда я промочил трусики. Было ясно, что от влаги от нижнего белья намокнут и брюки, поэтому я снял их. Это была пугающая ситуация — мой мочевой пузырь был явно в состоянии, и у меня не было никакой защиты, плюс это было последнее, что было в пятницу, когда было собрание всей школы! Я попросил своего ассистента прикрыть мой класс, когда я шёл в холл, и быстро пошёл в туалет, прежде чем мы вошли. К счастью, это сработало.

Очевидно, мой директор и старшие сотрудники знали о моём состоянии, и это привело к тому, что я стал сотрудником, который помогал детям с проблемами мочевого пузыря. Иногда, если ребёнок действительно расстраивался из-за того, что мочился и боролся со стыдом, я говорил ему, что у меня тоже «шаткий мочевой пузырь». Это помогло им чувствовать себя хорошо.

*014*2022-03-23 ??17:15

{{3 часа назад, Подгузник сказал:

Кстати, из некоторых слов, которые вы использовали выше, я предполагаю, что вы также из Великобритании, поэтому, если у вас есть заболевание / травма, вы не можете получить подгузники / подтяжки в NHS?

}}

Да, но они снабжают только подушечками, без подтягиваний. Подушечки, которые они поставляют, хотя и большие, но тоже очень низкие и не очень удобные.

*015*2022-03-23 ??17:22

{{24 минуты назад, Wwtmyselfagainst сказал:

Я собираюсь попробовать это! Может быть сегодня вечером!!!

}}

Потрясающий! Я хотел бы знать, как вы поживаете.

