Несчастный случай в бассейне

Автор: Wet~~Fox19

*000*2017-03-12 22:35

Надеюсь, вам всем понравилась вчерашняя история. Я знаю, что мне понравилось это пис*ть (дважды T_T). Следующая история — тоже история из моей молодости, но когда это случилось, мне было 15. Итак, ещё раз, я напишу, что я несовершеннолетний в этой истории, так что, если вам это не нравится, вы были предупреждены. С этим покончено, давайте углубимся в историю. Надеюсь, вам понравится.

Было лето. Цветы цвели, деревья были ярко-зелёными, пчёлы были мудаками, а жаркое солнце освещало землю светом и теплом. На самом деле так много жары, что мой папа решил привести нас всех в бассейн. Мои мама и папа относительно мирно расстались, когда я был маленьким — моя мама взяла меня с собой, и меня это совершенно устраивало, не поймите меня неправильно — поэтому мы проводили лето в доме моего отца.

Но я отвлёкся, он недавно купил семейный абонемент в частный бассейн возле своего дома, и слава богу, что он у него есть, потому что на улице было жарче, чем жарко. Итак, мы собрали полотенца и переоделись в плавки, упаковали сухую одежду и запрыгнули в машину. По пути туда я отчётливо помню, как чувствовал немного дискомфорт в мочевом пузыре, но на этом остановился. Конечно, в то время я уже понял, что увлекаюсь омо, но мой отец был одним из ПОСЛЕДНИХ людей, которым я бы рассказал.

Мы добрались до бассейна и установили наши вещи. Как только я пообедала и намазалась солнцезащитным кремом, я была свободна идти, куда пожелает моё маленькое сердце. Я помню, как выпил две маленькие бутылочки Gatorade (потому что жгучей страстью ненавижу газировку), а также полбутылки воды перед тем, как прыгнуть в бассейн.

Я спрыгнул с трамплина и прыгнул в освежающе холодную воду. Это действительно застало меня врасплох, потому что я не ожидал, что будет так холодно. Снова проявилось крошечное раздражение от моего мочевого пузыря, предположительно вызванное внезапным изменением температуры. Я, опять же, отклонил это. Я люблю омораси так же сильно, как и любой другой парень, но я ни за что не буду мочиться на публике.

В течение следующих 20 или около того минут я разогрелся на трамплине и приспособился к температуре воды. Как только я закончил с этим, я подплыл к своим друзьям и присоединился к ним. Я не могу вспомнить название игры, в которую спасли мою жизнь, но это была разновидность волейбола в бассейне. Моя память немного нечёткая в этой части, но я отвлёкся… снова.

Спустя 30 минут после того, как я сосал волейбол, бутылки Gatorade начали проходить через мой организм, и я всё ещё хотел пить. Было легко танцевать с горшком, когда моя нижняя часть тела находилась под водой, но мой мочевой пузырь давал понять, что мне нужно идти. Я изо всех сил старался подавить потребность и вышел из воды, чтобы сделать ещё один глоток воды (что звучит немного забавно, когда произносится вслух).

Устав от своей неспособности играть в игру, я решил, что успокоюсь, воспользовавшись трамплинами и водными горками. (Водная горка в основном использовалась маленькими детьми, но дети постарше, включая меня, пытались, и часто преуспевали, замедлиться и полностью остановиться на дне горки.) Я пробрался к трамплину и стал ждать. терпеливо стоять в очереди. Как только подошла моя очередь, я взбежал на доску и прыгнул в воду. А потом, как грузовик, полный цемента, потребность в туалете ударила меня, и сильно ударила.

Может быть, это было из-за удара о воду, может быть, моё тело приспособилось к летнему зною, но в любом случае мне нужно было пописить, и очень нужно. Я скрестила ноги, и мои руки полетели к промежности. Я знал, что могу использовать безопасность под водой, чтобы скрыть своё отчаяние, но я быстро вспомнил, что кислород был немного важнее.

Я освободил руки от мочевого пузыря и выплыл на поверхность. Когда я достиг поверхности, я почувствовал, как мои мышцы напряглись, и струя мочи прошла вдоль моего члена и вылилась в воду бассейна. Этого было недостаточно, чтобы создать облако, но я была уверена, что он почувствует, насколько оно тёплое, особенно учитывая, насколько холодной была вода вокруг него. Тепло было слишком расслабляющим, и как только я восстановил контроль над своим мочевым пузырём и начал плыть к ближайшей лестнице, второй, гораздо более длинный рывок ускользнул от меня.

Каким-то образом мне удалось взять это под контроль, но передо мной предстала самая трудная часть моего путешествия, и это была лестница. Я знал, что мой мочевой пузырь в лучшем случае будет немного менее полным после того, как я выберусь из воды. Я схватился за лестницу и выбрался из воды. Однако напряжение моих мышц выдавило большой поток мочи. К счастью, визуально он мог легко сливаться с водой, стекающей с моих плавок.

Я спрыгнул с лестницы и побежал по тротуару. Финишная линия! Ты почти там! Я успокоила себя, когда побежала в туалет. Моя моча теперь вытекала из меня с угрожающей скоростью. Чем дольше я пытался сдерживаться, тем быстрее это происходило. Он обернул моё бедро и спустился по ноге. Я свернул за угол в туалет. Это была одна из тех в*нных комнат для одного человека, где был только один туалет. Я закрыл за собой дверь, но было уже поздно. Я прислонилась спиной к двери, вздохнув с облегчением, когда мой мочевой пузырь взорвался в плавках. Я изо всех сил старался сдерживаться, но это было действительно вне моего контроля. Моя моча немного разбрызгивалась по моим плавкам, но большая её часть попадала в мою попу и распространялась оттуда.

Даже после того, как я закончил, я всё ещё сидел там в течение минуты, впитывая тепло, прежде чем я встал. При осмотре повреждений выяснилось, что большая их часть впиталась в стволы, но легко смылась бы быстрым плаванием. Что касается лужи, то это не было чем-то, что бумажное полотенце не могло бы убрать, и, к счастью, некоторые из них были удобно размещены на раковине. Прибравшись, выбежала, прыгнула в бассейн и продолжила свой день веселья в бассейне.

Уф, после того, как я потратил час на написание этого, я должен пойти в туалет. Я надеюсь, что вам всем понравилось, и если да, мы очень ценим поддержку! Спасибо за ваше время и хорошего дня.

