Времена, когда я потерял контроль в колледже

Автор: wettinggayboy [x]

*000*2021-11-07 05:10

Итак, для фона я 19-летний бисексуальный парень, который сейчас учится в колледже. Я живу в общежитии на территории кампуса, и у меня есть сосед по комнате. У меня было два опыта за последний месяц или около того, я хочу иметь ещё много, но очень трудно не попасться (как вы увидите).

Прежде чем я начну, я просто хочу упомянуть, что я никогда не мочился публично, мне нравится держать и мочить, но я никогда не был в состоянии сделать это и убедиться, что мне это сойдёт с рук. Так что они были действительно случайными.

Так вот этот первый опыт случился 3-4 недели назад. Для контекста я был одет в чёрные джинсы, толстовку с капюшоном и фланель. Это был вечер пятницы, мы с друзьями решили пойти на выступление недалеко от нашей школы. Каждый вечер мы ужинаем в столовой, а по соседству есть небольшой магазин, где мы можем купить много продуктов.

Около 19:00 я устал, поэтому решил выпить энергетик перед выступлением. Я, наверное, не пользовался туалетом в течение 2-3 часов в тот момент, но я вообще не чувствовал позывов.

Спектакль был в 20:00, мы пришли в 19:30 и сели в зале. Мы просто тусовались в то время, пока шоу не началось. Около двух выступлений в (это была танцевальная витрина для нашей школы) я почувствовал небольшое желание. На тот момент это было только около 6/10. Не настолько сильно, чтобы испытывать стресс, но, поскольку у нас было около 2 часов до представления, я мог сказать, что моё желание будет увеличиваться.

Примечание: на этом спектакле я пригласил девушку, которая мне нравилась, чтобы она села рядом со мной (на тот момент мы были друзьями и дважды встречались) — мы назовём эту девушку Сарой.

Итак, через полчаса я начинаю чувствовать желание на 7/10. Тем не менее, я не особенно волновался, но я думал об этом чаще. Спектакль был действительно хорош, и я в основном отвлекался, тем более, что я держал руку на бедре Сары, и она запускала пальцы в мои волосы, я действительно не был сосредоточен на своём желании пописить.

К моменту антракта у меня было около 8,5 или 9/10. У меня болел мочевой пузырь, и время от времени я осторожно держал свой член. В этот момент я не был полностью уверен, что смогу пройти через всё шоу, но я очень стесняюсь мочиться, поэтому я действительно не хотел вставать во время выступления и показывать всем, что мне нужно пописить. Следующие полчаса я держал одну руку на бедре Сары, лаская внутреннюю часть её бедра, а другой рукой держал свой член.

Поскольку мы с Сарой прикасались друг к другу, я тоже начал твердеть. Это помогло мне немного отвлечься от отчаяния, но я знал, что это не продлится долго. Теперь мне было тяжело, но я не мог пис*ть, даже если бы хотел, и это было больно. Поэтому мне пришлось перестать держать свой член, чтобы стать немного мягче — это увеличило моё желание до определённых 9,5/10.

Я увидел, что Сара тоже уделяет мне больше внимания, поэтому мне пришлось притвориться, что всё в порядке. Когда она провела пальцами по моим волосам, я немного расслабился и тут же кончил себе в штаны. Тепло чувствовалось так хорошо, и мимолётное освобождение заставило меня хотеть продолжать. Я не думал, что этого достаточно, чтобы показать мои штаны, тем более, что они были чёрными, но в этот момент я действительно беспокоился, что полностью потеряю контроль — но с несколько заметным стояком и Сарой, цепляющейся за моё бедро, я нашёл это невозможно встать и пойти.

Последние 30 минут этого выступления были жестокими. Я брызнул ещё 2 или 3 раза до конца, и мне пришлось быстро схватить свой член, чтобы остановить его. Он в основном испарялся между рывками, поэтому его не было видно, а тепло было таким приятным, что у меня возникло искушение отпустить. Единственная причина, по которой я этого не сделал, была, наверное, в том, что Сара сидела прямо здесь, я не хотел портить свои шансы с ней. Сара спросила меня, в порядке ли я, и я сказал, что со мной всё в порядке, она не настаивала, но определённо могла сказать, что что-то не так.

Так что, наконец, представление закончилось, и мы все опустошили зал. Я думал, что смогу воспользоваться туалетом сразу после этого, но мои друзья собирались выйти на улицу, чтобы поговорить с людьми, поэтому я просто пошёл за ними (большая ошибка…), и мы стояли снаружи в течение 5-ти минут, разговаривая, прежде чем автобус приехал, чтобы отвезти нас обратно в наши общежития.

Поездка на автобусе длилась всего 10 минут, но это казалось вечностью. Между ударами, движением и тем фактом, что я был на 9,5/10, мне повезло, что я не повредил штаны больше. Всю поездку Сара держала моё бедро, водя по нему вверх и вниз рукой, отчего я так возбудился и отчаялся. По какой-то причине я тоже не получил полного стояка, что, честно говоря, расстраивало, так как это, вероятно, помогло бы мне продержаться немного дольше.

На обратном пути к нашим общежитиям есть только один лежачий полицейский. Я не обращал внимания, поэтому, когда мы ударили его, я пытался расслабиться и снять некоторое давление, и удар по выпуклости вызвал 2-секундный рывок, чтобы вырваться из конца моего члена. Блеск мочи распространился на пятно размером с бейсбольный мяч на правой стороне моих чёрных джинсов, к счастью, видимое только мне, так как Сара была слева от меня.

Когда мы вышли из автобуса, нам пришлось ждать, пока остальные наши друзья соберутся, чтобы обсудить наши планы на остаток ночи. Когда Сара цеплялась за мою руку, мы собрались и начали предлагать варианты того, что делать дальше. Снаружи было темно, я левой рукой обнимал Сару, а правой сжимал свой член изо всех сил. Во время нашего короткого двухминутного разговора я брызнула ещё дважды, каждая из которых растеклась по моему нижнему белью и стекала по бедру.

В конце концов мы решили пойти в общежитие Сары, но я знал, что не доживу до этого, и я не хотел попасть в аварию на глазах у моих друзей.

Я взял себя в руки, убрал руку с члена, повернулся к Саре и сказал ей, что иду на секунду в свою комнату, чтобы надеть шорты вместо джинсов (так как я, вероятно, буду спать там той ночью :) мы оба). Она кивнула мне, и я быстро ушёл от группы, снова держась за член.

Ходьба немного сняла давление, и я пробежал около 50 футов от здания общежития, прежде чем желание вернулось настолько сильно, что я неожиданно снова брызнул в штаны. Я быстро восстановил контроль, в этот момент я бежал к двери на цокольный этаж, зная, что мне нужно войти туда, чтобы добраться до семейных в*нных комнат, где я был уверен, что избегу друзей, с которыми я могу столкнуться, буквально напис*в себе в штаны.

Я всмотрелся в дверь и быстрым шагом направился к семейной в*нной. К счастью, там никого не было, но позвольте мне рассказать вам кое-что о наших общежитиях — двери чертовски тяжёлые и медленные. Мол, 10-летний ребёнок, вероятно, не смог бы открыть его тяжело.

Итак, я захожу в в*нную, держась за член, толкаю изо всех сил, чтобы закрыть эту чёртову дверь, когда я начинаю струиться в штаны, тёплые струи мочи проникают в моё нижнее бельё с изображением красного американского орла и растекаются, стекают по моей ноге. и в мой носок, длящийся 2 секунды, затем 4 секунды, затем 3 секунды, толкая эту дверь, закрывая, щёлкая выключателем, я, наконец, закрываю дверь и запираю её.

В этот момент я полностью писаю прямо в свои чёрные джинсы, всё ещё держась за свой член, как будто я могу остановить поток. Я писаю так сильно, что в этот момент струя проходит сквозь мои джинсы, и я отчаянно шарю на своём ремне, всё ещё не теряя надежды. Ещё через 3 секунды я расстёгиваю штаны, моча свободно стекает по моим ногам, выуживает мой полужёсткий член и, наконец, направляет его в унитаз. Несмотря на огромную аварию, которую я только что пережил в джинсах, во мне всё ещё оставалось довольно много мочи. Я мочился, наверное, 45 секунд, как только я закончил, я был так возбуждён, что сразу же дрочил прямо в унитаз.

Когда я заканчиваю, я получаю эту ясность. Мол, «зачем, чёрт возьми, ты только что это сделал, теперь ты должен всё это убрать».

Я осматриваю свои джинсы, чтобы увидеть повреждения. Моё нижнее бельё было мокрым, чёрные джинсы промокли от промежности до щиколотки почти по всей правой ноге. Мои носки тоже промокли, а в туфлях даже было немного мочи. В моей голове теперь я как ебать, мне нужно переодеться и мои соседи по комнате в моей комнате, и я помню, что я постирала ранее в тот день, и она была свежей в сушилке, ожидающей меня в комнате, всего через несколько футов вниз по коридору. Поэтому я проверяю, свободен ли коридор, мчусь вниз, беру из сушилки нижнее бельё, шорты и носки и возвращаюсь в семейную в*нную. Я переодеваюсь, вытираюсь бумажными полотенцами, бросаю мокрую одежду в стиральную машину и иду в общежитие Сары.

Позже той же ночью мы с Сарой снова переспали, я был изрядно пьян, так что чуть не обмочился снова, но выжил и остался на ночь в её общежитии. Мы также разговаривали, и теперь мы пошли на несколько свиданий, и я могу попросить её стать моей девушкой в ??ближайшее время. Просто не дам ей знать, что я увлекаюсь Омораси какое-то время, лол.

Так что это был мой первый опыт, мне потребовалось некоторое время, чтобы напис*ть его, но мой следующий опыт я напишу в комментариях, когда вспомню. Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта история, я обязательно обновлю её, если вам интересно.

*002*2021-11-07 17:13

Итак, вторая история произошла около недели назад. Это был четверг, и мой обычный дневной урок был отменён, поэтому у меня был только утренний урок. В этот день на мне были синие боксёры с американским орлом и светло-голубые джинсы с круглым вырезом.

Поэтому после утреннего занятия я обычно пью кофе в кофейне возле кампуса, я сел туда на автобусе, выпил большой кофе со льдом около 11:30 и пошёл в холл здания, чтобы поработать. В этот момент я воспользовался туалетом, не собираясь делать задержку. Но только где-то через час я начал ощущать первые покалывания в мочевом пузыре — тогда у меня появилась идея. Обычно я не мочись преднамеренно, потому что это трудно убрать, но мне нравится впадать в отчаяние, и когда я возбуждён, мне трудно отговорить себя от мочи, лол. В любом случае, подумал я, почему бы не впасть в отчаяние и не попытаться воспроизвести опыт, который я испытал после того выступления? (но явно в голове у меня было типа, я вообще просто продержусь до последнего момента, а потом пописаю в сортире, а не устрою беспорядок)

Прямо по соседству со зданием, в котором я находился, был бургер кинг, поэтому я решил заказать большую колу, бургер и картофель фри, и я вернулся к учёбе. В этот момент было около 13:00, я знал, что у моего соседа по комнате всегда был урок в 15:30, поэтому мне пришлось вернуться в свою комнату после 3 часов дня, чтобы убедиться, что его там нет. В течение следующего часа моя потребность постепенно увеличивалась примерно с 4/10 до 6/10. Я знал, что кокаин ещё не достиг моего мочевого пузыря, а когда это произойдёт, моя потребность резко возрастёт.

Примерно через 15 минут я был на 7/10, подпрыгивая ногой вверх и вниз. Кокаин добрался до моего мочевого пузыря, мне нужно было закончить этот проект по программированию, а затем я мог вернуться в свою комнату. В этот момент было около 14:15, поэтому я знал, что у меня, вероятно, есть ещё час, прежде чем я смогу освободиться, мысль о том, что я могу начать отчаянно, заставила меня сильно возбудиться, и мне пришлось снова сосредоточиться на своём задании, чтобы я не получил видимый стояк посреди кабинета.

К 14:30 я был как минимум 8/10. Давление пояса на мочевой пузырь не облегчало задачу, я осторожно схватился за член, чтобы немного снять давление. Я знал, что скоро произойдёт моя первая утечка, и, поскольку я был в светлых джинсах, я действительно не хотел быть рядом с людьми, если это будет видно на моих штанах. Так что я начал собирать свой рюкзак, встал и буквально моментально протекал. Это было настолько неожиданно, что я не думал, что мне нужно так сильно двигаться, и моя рука метнулась прямо к моему члену, остановив поток через секунду. К счастью, это не было видно на моих джинсах, но я знал, что если я буду продолжать течь, это скоро произойдёт. Мне нужно было вернуться в общежитие (хотя моё положение только что ухудшилось, пользование туалетом всё ещё не доставляло мне удовольствия).

С этими словами я помолился, чтобы никто не увидел моего отчаяния, и вышел из здания. Меня не было в кампусе, я был в 10 минутах езды на автобусе, потому что был в той кофейне, так что теперь мне нужно было сесть на автобус обратно в общежитие. Ходьба чуть-чуть отняла желание, и я добрался до автобусной остановки, ожидая прибытия автобуса.

Но чувак, на улице холодно в эти дни. На улице было не более 50 градусов, и единственным слоем, который у меня был, была моя круглая горловина. Холод не помог моему мочевому пузырю, и когда я стоял на автобусной остановке, моё желание было на уровне 9/10, я переминался с ноги на ногу, хватал свой член через карман брюк, теперь я действительно не был уверен. что я бы даже сделать это через поездку на автобусе. Хуже того, мои светлые джинсы сделали бы несчастный случай очень очевидным, и теперь я серьёзно сожалел о том, что не воспользовался туалетом в бургер кинге.

Но, конечно же, как только я собирался сдаться и развернуться, чтобы воспользоваться этими туалетами, подошёл автобус. На 5 минут раньше, так как следующий не приедет ещё через полчаса, я принял ещё одно неверное решение и решил сесть в автобус.

Когда я вошёл в автобус, моя правая рука была засунута в карман, сжимая член. Мне казалось, что если я уберу руку, то полностью потеряю контроль. Я выбрал место ближе к концу, где был только один человек, женщина средних лет, которая, слава богу, казалась не заинтересованной ни в чём, кроме своего телефона. Когда я сел, мой туго натянутый ремень упёрся прямо в мой переполненный мочевой пузырь, и моя рука не смогла остановить односекундный рывок от побега. Я почувствовал, как моя ладонь нагрелась сквозь ткань кармана, а моча растеклась по моему нижнему белью. Хотя я восстановил контроль, я знал, что сейчас нахожусь в ужасной ситуации. Я знал, что у меня не так много времени, прежде чем я потерял контроль, и учитывая, что впереди 10-минутная ухабистая поездка на автобусе, я официально волновался.

Оглянувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, я ослабил ремень и теперь открыто держал свой член, подпрыгивая ногами вверх и вниз, и я думаю, что если бы я был в чёрных штанах в этот момент, я бы просто отпустил его. Но знание того, что люди увидят меня мокрой, заставило меня держаться изо всех сил. Так что я сжал головку своего члена, чувствуя мочу на кончике, выталкиваясь, и когда мы наткнулись на первый лежачий полицейский, я снова потекла. Я проверил свои джинсы на наличие повреждений, снаружи они остались целыми.

С каждой неровностью дороги я чувствовал, как капает немного мочи. Тепло было таким приятным, но в этот момент я почти не мог контролировать свой мочевой пузырь и знал, что мой конец близок. Наконец автобус остановился, в этот момент я вцепился мёртвой хваткой в ??свой член через штаны, и я не особо возражал, если люди увидят. Я встал, приготовившись, и тут же выпустил 2-секундный рывок в свои синие трусы-боксёры. Тепло проникло сквозь моё нижнее бельё и пропитало джинсы, стекая по ноге. Теперь на моих джинсах было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, и я понял, что попал в беду.

Я вышел из автобуса и побежал к своему общежитию, обе руки в карманах, правая сжимала член, я знал, что у меня не так много времени. Когда я шла, удар каждого шага заставлял меня капать, и я очень медленно просачивал поток прямо в свои светло-голубые джинсы. Именно в этот момент я увидел, как мой сосед по комнате выходит из нашего общежития, и я выпрямился, поздоровался с ним и продолжил идти. В это время было около 15:00, поэтому я предположил, что он идёт на занятия, а у меня будет комната для уборки и всё такое. Я также становился настолько возбуждённым в своём отчаянии, что становилось очень трудно выкинуть из головы мысль о том, чтобы обмочиться. Я знала, что у меня будет время для себя в комнате, я смогу постирать бельё, принять душ и т. д. до того, как он вернётся с занятий.

Я молился, чтобы мой сосед по комнате не заметил мокрое пятно, которое теперь стало немного больше, на моих джинсах, и поправил свой член на левой стороне брюк, чтобы мокрое пятно не стало намного больше. К этому моменту я в основном восстановил контроль над своим потоком, хотя и не знал, надолго ли. Когда я подошла к двери своего общежития, я поняла, что должна достать ключ-карту из рюкзака. В отчаянии я вытащил руки из карманов (и от члена), молясь, чтобы я мог держаться.

Когда я наклонился, чтобы заглянуть в свой рюкзак, пряжка моего ремня упёрлась прямо в мой твёрдый, как камень, переполненный мочевой пузырь, и я просто начал мочиться. Словно в полную силу, шипя, тепло растекается по левой стороне моих синих боксёров и быстро оставляет мокрое пятно на моих светло-голубых джинсах. Моя правая рука устремилась к моему члену, сжимая кончик, держась, делая всё возможное, чтобы остановить поток, прежде чем я полностью обмочился. Я мочился в течение 3 секунд, прежде чем восстановил контроль, что может показаться не очень долгим, но поверьте мне, если бы кто-нибудь увидел мои джинсы спереди, они бы знали, что произошло. У меня было мокрое пятно от члена до колена с левой стороны, а также мокрое пятно с правой стороны.

В конце концов я нашёл свой ключ, пробрался в здание, молясь, чтобы никого не встретить на пути к моей комнате. Короткий рывок снял остроту, и я думал, что со мной всё будет в порядке, но когда я поднялся по лестнице до уровня, на котором жил, моё желание вернулось ещё сильнее. Моя рука мёртвой хваткой сжала мой полутвёрдый член, поглаживая головку сквозь джинсы, молясь, чтобы я смогла добраться до своей комнаты. Это когда у меня появилась идея. Я мог либо сразу же броситься в уборные через коридор и выпустить остальных в туалет, либо попытаться попасть в свою комнату и обмочиться в полотенце. Я был так возбуждён в этот момент, что это даже не было выбором. Я добрался до двери своей комнаты и понял ещё одну ошибку — мой ключ тоже был глубоко зарыт в моей сумке. На самом деле мне не хотелось обмочиться в коридоре. В любой момент кто-то мог пройти мимо, увидев моё отчаяние и частичное обмывание, а мне этого очень не хотелось.

Итак, я снова наклонился, чтобы поискать в сумке свой ключ, и потерял контроль точно так же, как и раньше. Защёлка моего ремня надавила на мой мочевой пузырь, и это стало его последней каплей. Из моего члена вытекала струя мочи, я слышал, как она шипела. Было так тепло и так приятно, я пытался остановить струю, которая текла по моей ноге и попадала в носок, одновременно высматривая в рюкзаке ключ. На этот раз всё, что я пытался удержать от потери контроля, потерпело неудачу. Моя рука, сжимающая мой член, ничего не делала, танец мочи ничего не делал, моя горячая моча просто продолжала вытекать из моего члена в мои мокрые синие боксёры.

Теперь я полностью разозлился, я нашёл свой ключ и возился с ним, пытаясь попасть в свою комнату, прежде чем кто-нибудь увидит, как я попал в аварию в джинсах. В этот момент моя моча свободно текла, и она начала капать из моих штанов и пропитывать ковёр под моими ногами. Я открыл дверь, вошёл внутрь, практически сбросил туфли с ног, схватил полотенце и наступил на него, позволив моче струиться из моего члена. Я мочился так сильно, что слышал шипение, и струя прошла сквозь мои джинсы, дугой попадая на полотенце подо мной. Я стоял так не менее 30 секунд, позволяя теплу моей мочи скапливаться под моими белыми носками. Когда я закончил, я был очень возбуждён и сразу же дрочил в полотенце.

После того, как я подрочил, мне пришлось всё убирать. На самом деле меня чуть не поймал мой сосед по комнате, который, как я слышал, пытался открыть дверную ручку, прежде чем вытащил ключ. Я немного приоткрыл дверь и спросил его, могу ли я на секунду переодеться. Я быстро сорвал мокрые джинсы и надел спортивные штаны, засунув джинсы в корзину с грязным бельём, прикрыв полотенцем мокрое пятно на полу. Он что-то забыл, поэтому он вошёл и вышел всего за несколько секунд, но я продолжал думать, что, если бы он появился на 5 минут раньше, лол. Я постирала бельё и приняла душ, и, насколько мне известно, меня никто не поймал, но это было определённо близко.

Хотел бы я сфотографировать этот опыт, я обязательно сделаю это, если вспомню в будущем. Это был один из лучших опытов, которые у меня были на сегодняшний день. Дайте мне знать, если вам, ребята, понравилось, я хотел бы услышать отзывы.

