моё первое смачивание

Автор: Wet~~Fox19

*000*2017-03-12 01:41

Итак, учитывая, что сейчас я новичок в этом сообществе, я решил, что должен поделиться своей историей с вами, милые дамы и господа. Сразу оговорюсь, что это история о том, как я в молодости обмочился, так что если вам не нравится Ageplay (наверное), то вас предупредили.

Когда я был намного моложе, может быть, в третьем классе, я мочился в душе, потому что он был тёплым и успокаивающим, но я никогда не мочился полностью одетым. Однако одна очень холодная зимняя ночь более чем изменила бы это. Мне было двенадцать, стояла середина января, холодная погода сковывала город, в котором я жила, железной хваткой. Я поднялась наверх и устроилась поудобнее, терпеливо ожидая, пока мама выключит свет. Я не пользовался в*нной до того, как поднялся наверх, потому что в этом не было необходимости. Однако я выпил довольно большой стакан яблочного сока. Мама выключила свет и удалилась в свою комнату на ночь.

Через полтора часа неудобного катания и очень, очень рассеянного ума я осознал, что хочу пописить. Я села и осмотрела землю у своей кровати в поисках нижнего белья (я сплю голая). Я нашёл пару светло-красных с чёрными полосками и надел их, а затем тёмно-серые спортивные штаны. Я потянулся и встал. Мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы осознать свою ошибку, когда я снова прыгнул в постель.

Комната у меня была плохо утеплена, и отопление было отключено, поэтому в ней установился сильный холод. Когда я выбрался из-под своей тёплой, укрытой стёганым одеялом атмосферы, холод ударил меня, как товарный поезд. Это в сочетании с моими резкими движениями серьёзно ухудшило состояние моего мочевого пузыря. За считанные секунды он превратился из раздражения в насущную проблему.

Следующие тридцать минут были заполнены неудобными изгибами и ерзаниями, кучей мыслей и время от времени соревнованием в гляделки в потолок. Одна мысль, которая действительно зацепила меня, была тем, о чём я думал за несколько дней до того, как оказался в такой ситуации. Почему бы просто не намочить постель? Это будет всё равно, что пописить в душе, верно? Однако это был плохой выбор, чтобы переключить своё внимание, так как я почувствовал, как крошечный рывок ускользнул в моё нижнее бельё. Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло румянцем, когда я опустил руки к промежности.

Вернувшись к реальности, я понял, как сильно болит мой мочевой пузырь. Я знала, что если сейчас не встану и не пойду в в*нную, то обмочусь. Я сел, немедленно пожалев об этом, так как ненадолго потерял контроль над своим мочевым пузырём. Поток мочи заливает моё нижнее бельё, меня переполняет необычайно приятное тёплое чувство. Я снова легла, пытаясь взять себя в руки. Мне удаётся довести его до струйки, но это не останавливается. Заканчивая время, я перечисляю свои варианты:

1.) Встань и иди в в*нную. Это очевидно, но невозможно. С моим мочевым пузырём прямо сейчас, вставая, я только справлюсь прямо здесь и сейчас.

2.) Сдерживать это. Я мог бы просто сидеть здесь и сдерживать это, верно? Ну, нет… Я всё больше и больше просачиваюсь в своё нижнее бельё, и я чувствую, что оно начинает проверять, сколько моё нижнее бельё может впитать.

3.) Вместо того, чтобы откладывать неизбежное, я могу просто расслабиться и отпустить всё. Моя мысль из прошлого возвращается ко мне в голову. С каждой минутой этот вариант выглядит всё заманчивее.

О, нет. Все эти мысли, и я снова сделал ту роковую ошибку. Поток снова поднимается вверх, легко проникая сквозь моё нижнее бельё, и он начинает намокать на моих штанах. Я чувствую, как он течёт вокруг моей попы. Больше нечего делать. Даже не утруждая себя перебраться на изножье кровати, я решаю позволить потоку превратиться в поток. Когда я расслабляюсь, ожидаемый поток превращается в поток мочи.

Когда он начинает скапливаться подо мной, он издаёт тихий плещущийся звук. Я вздыхаю, чувствуя, как вода пропитывает мои штаны и простыни, собираясь подо мной. Это кажется таким тёплым. Тёплая лужа беспрепятственно расширилась, оставив после себя тёплое ощущение. К тому времени, как я закончил, область воздействия простиралась от середины туловища до бёдер и останавливалась выше колен.

Это было здорово. Облегчение от того, что не нужно мочиться. Расслабление освобождения мочевого пузыря. Волнение застилать кровать. Успокаивающее тепло лужи, которое я знаю, заключалось в этом. Но что-то ещё было в смеси эмоций. Что-то, чего моё взрослеющее тело никогда раньше не распознавало, когда мочилось в душе. Это было возбуждение. По какой-то странной причине я на мгновение почувствовал возбуждение.

Я заснул почти сразу. Проблем с полным мочевым пузырём больше не было, и мой разум был спокоен. На следующее утро я проснулся в доме, которого ещё не коснулся свет. Хотя было утро, более высокий соседний холм напротив нашего холма закрывал лицо утреннего солнца. Я пробрался вниз, украл полотенце из в*нной, вытерся и сделал всё возможное, чтобы скрыть свой «несчастный случай». Это был первый шаг на пути к открытию Омораси, который я люблю по сей день.

Я надеюсь, вам, ребята, понравится, и я, конечно, буду делать истории в будущем. Доброго дня… или ночи…

*002*2017-03-12 21:12

{{11 часов назад, сержант. Ксана сказал:

Это была хорошая история, хорошо пересказанная! Всегда приятно слышать, как люди попали в омо

}}

Большое спасибо. Я хотел бы быть более опис*тельным, но страница рухнула или что-то в этом роде и удалила всю мою историю. Извините, я не мог ответить раньше, в моей учётной записи есть особенность, у меня есть ограниченное количество сообщений/ответов, которые я могу сделать.

*004*2017-03-12 22:37

{{21 минуту назад, Хоими сказал:

Спасибо за такой хорошо написанный и подробный рассказ!

Вас наказали за несчастный случай или вам удалось это скрыть?

}}

Я смог это скрыть. К счастью, это были выходные, и моя мама спала. Я быстро постирала простыни и положила их в сушилку. В конце концов я забыл об этом, поэтому моя мама нашла мои простыни в сушилке, но она была счастлива, когда я сказал ей, что мои простыни нуждаются в чистке, поэтому я подумал, что сделаю это за неё. лол Большое спасибо за поддержку!

*009*2017-03-14 02:43

{{23 часа назад, Хоими сказал:

У меня есть часть потерянного времени после нападения, и я чувствую, что из-за сильного страха мочиться в постель, который у меня был после этого, у меня могли быть эпизоды ночного недержания мочи, которых я не помню.

Данни, ты полностью спишь, когда мочишься? Вам снятся сны о мочеиспускании, а затем вы чувствуете это во сне? Как ты узнал, что мочился три-четыре раза?

~ArcticFoxxo~, ты предпочитаешь держать или мочить? Теперь ты можешь мочиться в своей постели? Вы спите с защитным кожухом на своей кровати на всякий случай, чтобы забыть о несчастном случае?

Извините, я такой любопытный зверь!

}}

Не волнуйся! Я люблю вопросы и люблю на них отвечать! Я так близок к тому, чтобы, наконец, выйти из IU, поэтому мой лимит сообщений скоро исчезнет.

Да, мой матрас защищён, и да, я намеренно и непреднамеренно время от времени мочиюсь в постель. Оба чувствуют себя прекрасно, и я настоятельно рекомендую вам попробовать. Уборка быстрая и лёгкая, и это того стоит. В сегодняшнем посте я расскажу о некоторых случайных намоканиях. <3

