Жена теряет контроль по пути к горшку

Автор: willbill [x]

*000*2019-12-31 20:58

Как и просили, вот ещё один случай с маленьким мочевым пузырём моей жены прошлым летом во время концерта под открытым небом. Моя жена выпила две бутылки пива за короткое время. Вскоре после этого она упомянула, что ей нужно в туалет, где я остался и послушал группу. Примерно через 5 минут она вернулась с ещё одним пивом. Я сказал ей, что это было быстро, особенно за пивом в то время, она ответила, что к переносным горшкам не было очередей.

Затем, всего через 10-15 минут, слушая группу, она сказала, что ей нужно снова пописить, но хочет уйти после того, как текущая песня закончилась. Через пару минут после того, как песня закончилась, она спросила, могу ли я пойти с ней и отстоять очередь. Я спросил, почему она хотела, чтобы я пошла с ней, и она ответила, что не знает, сможет ли она туда добраться, и хочет, чтобы я прикрыл. Я согласился и пошёл с ней. До места переноски было около 150 футов, где она остановилась всего в 30 футах от переносных горшков, скрестила ноги и замерла, говоря, что собирается помочиться.

Примерно через 10 секунд стояния там, плотно скрестив ноги, она вдруг, ничего не сказав, бросилась в ближайший открытый горшок. Примерно через 2 минуты она вышла, сказав, что начала мочиться, пытаясь удержать его, и не остановила его вообще, теряя контроль всё время, пока шла к горшку и спускала штаны.

Вскоре после этого мы уехали, и нам пришлось остановиться на заправке на полпути всего в 10 минутах езды домой, чтобы она снова могла пописить.

Надеюсь всем понравилась история. Если у кого-то ещё есть похожий опыт или небольшой опыт с мочевым пузырём у жены/подруги или другой второй половинки, не стесняйтесь комментировать.

$

