Первый из многих

Автор: weakbladder [x]

*000*2016-05-22 13:28

Привет! Я новичок в omo.org, но я рад быть его частью! Теперь я люблю держать мою мочу. Честно говоря, я почти никогда не пользуюсь туалетом, если у меня выходной, и я сижу дома большую часть дня, и даже когда это не так. Держу до последней минуты, или пока не поздно. Я просто люблю это чувство. Теперь, только что дал вам эту информацию. Вы можете себе представить, в каких ситуациях я был как с целенаправленными, так и со случайными захватами и смачиванием. Начиная примерно с восьмого класса (когда я понял, что у меня есть этот удивительный фетиш) и до моего нынешнего возраста. (23) Итак, я поделюсь как недавними, так и прошлыми смачиваниями.

Итак, я начну с рассказа о том, как около месяца назад я попал в автомобильную аварию с родителями и братом.

Итак, мой брат учится в колледже, который находится примерно в пяти с половиной часах езды от города, в котором живём я и мои родители. (Я не разглашаю личную информацию, извините. ^^') Теперь, будучи человек я. Это непунктуальный прокрастинатор, умеющий откладывать дела до последней минуты. Особенно, когда дело доходит до мочеиспускания. Которые я иногда намеренно игнорирую, но не в этот раз. В свою защиту скажу, что мне не пришлось очень сильно мочиться, когда меня впервые подняли. В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ — Вернёмся к истории. Извините, я иногда немного отвлекаюсь.

Итак, как уже упоминалось, колледж моего брата находится в пяти с половиной часах езды, и он редко бывает в гостях. Только по праздникам и особым случаям. Поэтому моя мама ввела обязательное «правило», чтобы мы, как семья, забирали его из колледжа, когда у него была возможность навестить нас.

В то утро я проснулся около одиннадцати, помочился и приготовился к тому, что родители заберут меня. Теперь, хотя я точно знаю, что мой мочевой пузырь размером с мячик для пинг-понга и слаб, как первоклассник, я решаю проявить смелость и выпить огромную чашку кофе после утренней мочи. Моя первая ошибка.

Итак, выпив чашку кофе, я иду в свою комнату, чтобы одеться. Теперь я должен одеться относительно хорошо. Если бы это зависело от меня, я бы надел толстовку с капюшоном и пару леггинсов. Но, учитывая, как мои родители любят поесть в хорошем ресторане после того, как заберут моего брата, я должен хорошо одеться. Так что я надеваю свои тёмно-синие джинсы, которые заканчиваются прямо на лодыжке, и мой любимый фланелевый укороченный топ с серой майкой, чтобы прикрыть живот. (По просьбе матерей, а не по моей.) Затем я надеваю пару чёрных туфель на каблуках. Виола, мой ансамбль был готов. Не к повседневному, но и не к формальному. Я собираюсь продолжить и не буду описывать, как наношу макияж, потому что это действительно не нужно включать, поэтому я перехожу к тому моменту, когда всё начинает катиться под откос.

Мои родители появились около двенадцати тридцати, так что кофе варился часа полтора, если честно. Я почувствовал малейшее покалывание в мочевом пузыре, но решил не обращать на это внимания, наверняка мои родители остановятся, прежде чем я дойду до отчаяния. Верно? Я взял бутылку воды, прежде чем спуститься по лестнице своей квартиры, когда услышал сигнал машины моего отца. Это означало, что он терял терпение.

[Остальное я напишу в стиле рассказывания историй с диалогами и тому подобным, чтобы вы, ребята, могли получить полный эффект. Я странный, я знаю]

Красный Ниссан Титан моего отца 2010 года сидел на парковке моего многоквартирного дома, моя мама, конечно, вне машины, разговаривала по телефону с моим братом, объясняя ему, что мы собираемся ехать. Она практически сияла, когда повесила трубку, я подошёл, как только звонок закончился.

«Привет, мам. Я готов, и в кои-то веки вовремя». — пошутил я, пытаясь завести с ней светскую беседу.

«О, милая, ты выглядишь просто очаровательно! Фил, разве она не мила?» — воскликнула мама, распахнув окно со стороны переднего пассажира.

Так вот, мой отец не был человеком многословным. Всё, что я получил от него, была слабая улыбка и кивок. На что я кивнул в ответ, прежде чем забраться на заднее сиденье справа позади моей мамы, и вскоре мы тронулись в путь.

Я не знаю, что насчёт длительных поездок на машине, но всякий раз, когда я нахожусь в машине в течение длительного периода времени. В течение первых тридцати минут я отключаюсь как свет на пару часов. Что вы можете себе представить, произошло в этой поездке. Моя мама включила радио, и я прислонился к окну, и следующее, что вы знаете, я потерял сознание. Мёртв для мира.

Конечно, я просыпаюсь через пару часов, и боль в моём мочевом пузыре превратилась в тупую, но заметную боль. Мне скоро нужно было в в*нную. Когда я начинаю просыпаться, я смотрю в окно и смотрю на дорогу, пока не вижу знак со списком расстояний до мест и прочее. Я смотрю и нахожу город, в который мы направляемся, а впереди у нас ещё мучительные сто четыре мили. Это чуть меньше двух часов. Большой…

«Эй, мама, мы скоро где-нибудь остановимся? Мне нужно пописить». Ненавижу это признавать, но по опыту моего детства они знают, что произойдёт, если я вовремя не доберусь до туалета в поездке или когда я окажусь на публике и не смогу найти туалет.

«О боже, я знала, что мы должны были разбудить тебя. Мы остановились на заправке около тридцати минут назад, чтобы перекусить и чтобы я могла воспользоваться туалетом. Ты выглядел таким умиротворённым, что мне не хотелось разбудить тебя». — сказала моя мать, сожалея, наполняя её тон, и покачала головой.

«Ну, может, мы просто остановимся у следующего выхода?» — сказал я немного раздражённо. Из-за того, что я только что проснулась и могла пописить тридцать минут назад. Часть меня была взволнована, но часть действительно не хотела обливаться перед родителями.

Мой папа сурово вздохнул: «Тебе просто придётся подождать. Я только что остановился, я больше не остановлюсь. Конечно, ты можешь подождать, пока мы не подберём твоего брата».

— Не знаю. Ты ведь помнишь её частые несчастные случаи, когда она ещё жила с нами, не так ли. У неё действительно слабый мочевой пузырь, мы оба это знаем. Моя мама пыталась это мой случай.

«Ей двадцать три, конечно, её мочевой пузырь теперь немного больше и сильнее, дорогая. Ей уже не тринадцать». Мой отец возразил, что только сказал более строгое нет.

У меня действительно не было особого выбора сейчас. Я фыркнул и скрестил ноги, снимая давление на какое-то время, что не сработало очень долго, это помогло всего примерно на двадцать минут, прежде чем я почувствовал, что мой мочевой пузырь превратился из тупой боли в заметную и нарастающую неотложную боль. призыв к освобождению.

Следующие два часа в дороге были сплошной пыткой. Хотя я сохранял вид, что меня ничего не беспокоит, моя нижняя половина говорила иначе. К отметке в четыре с половиной часа пути обе мои ноги были скрещены вдвое, а бёдра были плотно прижаты обеими руками к промежности так далеко, что вы могли видеть мои руки только от запястья вверх. Я слегка покачивал попой и пытался скрыть своё тяжёлое дыхание. Я почти обрадовался, когда мы вышли на выезде в город, где располагался колледж моих братьев.

«Хорошо. План игры таков, что мы заберём твоего брата, а затем отправимся в ресторан, который выберет твой брат, и ты сможешь воспользоваться там туалетом. Звучит хорошо, милый?» — сказала моя мама с сочувствующей улыбкой на лице, когда она повернулась ко мне лицом. В этот момент я покачивал попой на сиденье и кивал. Хотя я не понимал, почему мы не могли остановиться на одной из десятков заправок, мимо которых мы проезжали, чтобы забрать его. Хотя я не задавался этим вопросом. Я просто сосредоточился на своём вздутом мочевом пузыре и пытался не обмочиться на глазах у родителей, главным образом потому, что мой папа разозлился бы, если бы я обмочился в его грузовике.

Вот небольшое обновление о том, как мой мочевой пузырь делал в этот момент.

В серьёзной опасности отпустить. Я был на девять из десяти. На пороге моего первого настоящего несчастного случая с тех пор, как я переехал. Мои штаны впивались в мой мочевой пузырь, который теперь был виден даже сквозь майку. Теперь он плакал, чтобы я выпустил всю жидкость, чтобы дать ему облегчение. Я был в отчаянии. Некоторым вой удалось не просочиться, но это не заставит себя долго ждать, прежде чем это начнёт происходить.

Минут через пять мы подъезжаем к его школе. Он бодро ждал с парой спортивных сумок рядом с собой. Сразу по прибытии мой папа выпрыгнул из машины и обнял его, заставив положить свои сумки в кузов грузовика, а затем сел обратно в грузовик, а мой брат сел на заднее сиденье напротив меня. Я, конечно, и неохотно крепко обнимаю его, потому что прошло добрых шесть месяцев с тех пор, как я его видел.

«Вот моя маленькая сестрёнка!» Сказал он, крепко сжимая меня, что заставило меня немного хмыкнуть и пошевелиться.

«Э-привет, Крис.. Я скучал… по тебе». Я выплюнул, разорвал объятия и тут же вернул одну руку к промежности.

«Что с тобой, у тебя развилось с-с-заикание, пока меня не было?» Он смеялся.

«Нет, гон, ей нужно очень сильно пописить. Помнишь, как когда она была моложе и всегда, казалось, должна была пис*ть?» Моя мама хихикнула.

Крис кивнул и легко рассмеялся. «Да. И ей всегда приходилось носить подгузники в дальних поездках. Истерика! У тебя всё ещё мочевой пузырь размером с первоклассника?» Он озорно рассмеялся, прежде чем ткнуть меня в бок.

Я закричала и ударила его свободной рукой. Это заставило меня случайно выпустить четырёхсекундную утечку. Достаточно, чтобы на моих джинсах образовалось мокрое пятно размером с четвертак. «Крис! Не надо! Мне очень надо пописить!» Я посмотрела на него, захныкала и заёрзала, когда он заметил моё мокрое пятно.

«Папа, поторопись. Меджи вот-вот снова нанесёт удар». (Да. Пижамы мэгээ. Мой брат навсегда застрял в 90-х XD)

«О боже, мне так надо пописить». Я застонала, держась за живот и наклоняясь, энергично извиваясь. Едва сдерживаю всю свою мочу. Мой мочевой пузырь теперь рассылает спам всего за пару секунд.

«Твой папа торопится. Прости, детка. Я знаю, что тебе больно». Мама вздохнула, грустно глядя на меня, а потом посмотрела вперёд. У неё перехватило дыхание, когда она увидела движение. «Фил, остановись у заправки. Там слишком много пробок, чтобы она могла добраться до ресторана». Моя мама требовала, а не просила.

Папа кивнул и въехал на стоянку заправочной станции так быстро, как только мог. Не желая этого, мой отец слишком быстро наехал на лежачего полицейского и затряс машину, из-за чего у меня снова началась течь.

«Ах!» Я застонал и сжался сильнее. Я наполнялся подавляющим возбуждением и болью. Возбуждение от моей ситуации, боль от моего опухшего мочевого пузыря. «О боже. Я даже не знаю, смогу ли я ходить». — пробормотал я.

Машина остановилась, и отец повернулся ко мне. «Послушай, мне всё равно, если ты в конце концов обмочишься. Это не в первый раз. Только не делай этого в моей машине».

Я резко открыла дверь и выскочила наружу. Это было ошибкой, потому что, когда мои ботинки ударились об асфальт, вырвался огромный рывок и согнул меня пополам. Мне пришлось держаться за дверцу машины и так сильно сжать ноги, прежде чем направиться к входу в здание.

Вы, очевидно, могли сказать, что мне нужно было пописить, потому что 1.) На моей промежности и правом бедре было огромное мокрое пятно. 2.) Я ковылял к зданию и остановился и остановился на полпути к зданию, чтобы удержаться, вот и всё. Я не мог идти дальше. Я просто не мог.

Я оглянулся на грузовик моего отца и вздохнул, я хотел бы просто спрятаться за его грузовиком и помочиться, но нет. Пришлось постараться добраться до в*нной.

Я вздохнул, выпрямился ещё раз и пошёл к зданию, я сделал два маленьких шага, прежде чем схватил себя и слегка подпрыгнул на месте. Я огляделся и увидел пожилую супружескую пару, качающую бензин, и пару подростков, наблюдающих за мной. Подростки хихикают, пара странно на меня смотрит.

«Я больше не могу ходить. Я просто не могу. О боже, мои родители увидят, как я снова обмочился. — прошептал я себе и вздохнул. Я стоял так добрую минуту, сдерживая себя, прежде чем почувствовал, как струя вырвалась, и струя превратилась в тонкую струю, которая превратилась в поток.

Я вздохнул с облегчением, когда моча ускользнула от меня. Он распространился от промежности вниз по бёдрам и по джинсам сзади. Полностью промочил большую часть моих штанов. Это было так хорошо, хотя… так хорошо. Сладкое сладкое облегчение.

Я мочился целых три минуты, подо мной образовалась лужа. Я вздохнул и стряхнул обувь, прежде чем вернуться к грузовику, куртка лежала на том месте, где я сидел, когда вернулся. Пока мы ехали в ресторан, машина молчала. Мне, конечно, пришлось ждать в машине, пока они ели, потому что большую часть пути обратно мне приходилось носить промокшие штаны, пока моя мама не остановилась в Walmart и не купила мне пару чистого нижнего белья и шорт.

Я не знаю, что сказать, зови меня просто мэджи xD

Во всяком случае, это моя первая история. Надеюсь, вам понравилось!!

