Выбегание за дверь приводит к мокрым леггинсам

Автор: WettingLeggins [x]

*000*2022-02-22 11:01

Около 10 утра я и моя мама выходили из дома, чтобы отправиться в город, это примерно в 20 минутах езды, поэтому я подумал: «Я просто подожду, пока не доберусь туда, без проблем», хахаха, это должно было измениться.

Мы припарковались на довольно пустой парковке и вышли, обошли несколько магазинов, и когда мы выходили из супермаркета, моя мама увидела одну из своих подруг и начала болтать с ней, в течение 45 минут! В данный момент я в отчаянии, поэтому её подруга указывает на меня и спрашивает:

"она в порядке?» Когда она сидела, извиваясь и немного извиваясь, казалось, что она вот-вот лопнет.

Моя мама только осторожно ответила:

«да, ей просто нужно пописить, скоро она намочит штаны, ха-ха»

Её подруга ответила: «То же самое, скоро у меня будут мокрые леггинсы, ха-ха».

Я просто стоял, держась за промежность, извиваясь, держа свою мочу, пытаясь не дать понять её друзьям, что я буквально разрываюсь от мочи, а потом она просто выпалила это.

Прошло 45 минут, и моя мама забыла, что у неё назначен приём к врачу в 11:30, поэтому её подруга предложила отвезти меня домой, что было очень мило с её стороны. Я прыгнул в её машину и стал ждать, пока она всё ещё извивается и держится за мою промежность.

Подходит её подруга, садится в машину и начинает уезжать, а потом она говорит:

«Я не возражаю, если ты обмочишься в штаны, я сделаю вид, что не видел этого», а потом подмигнул мне, я просто ответил:

«Не испачкает ли это ваши сиденья?» Она посмотрела на меня и сказала: «Видишь то большое пятно, которое уже на нём? Это от твоей мамы, когда она попала в аварию на прошлой неделе, и сиденье, на котором я сижу, имеет такое же пятно от меня, так что не волнуйся.

Я просто кивнул, а затем прошло несколько секунд, и звук её мочи, шипящей и пропитывающей штаны, эхом разнёсся по всей машине, я не мог себя контролировать, и моча начала литься в мои леггинсы, оставляя большое мокрое пятно на сиденьях и на обеих наших попах, она высадила меня в конце переулка до моего дома и я подошла к дому в мокрых лосинах, и очень больном мочевом пузыре…

Спасибо за чтение

