Непреднамеренное намокание на горе Сноудон

Автор: wetgarth [x]

*000*2021-09-23 11:16

Летом на выходных с моим приятелем, катающимся на горных велосипедах в Северном Уэльсе, мы также договорились о пеших прогулках. Поскольку мы были очень близко к горе Сноудон, мы решили, что это вызов, который необходимо выполнить. Я упаковал свои лёгкие прогулочные брюки и кроссовки (я также выбрал серые брюки Calvin Klein, так как у них более длинные штанины и они очень удобны для такого рода вещей. этот случай).

Итак, всё экипировано, поехали, непромокаемый плащ, дополнительные слои, обед, закуски и вода в рюкзаке. Внизу было тепло и солнечно. Он также был очень занят из-за ситуации с COVID и ограниченных поездок за границу, все и их собаки отдыхали в Великобритании. Посетив туалеты на автостоянке (туалетов на горе явно нет) мы тронулись в путь. Был постоянный поток людей, пытающихся подняться на вершину. Некоторые были одеты как мы, а некоторые невероятно лёгкие футболки, шорты и шлёпанцы.

Итак, мы отправились в путь к вершине, поднимаясь по тропе Пыг. Мы поднимались по каменистой тропе около часа, когда она перешла на другую сторону горы, следуя по тропе. Когда мы это сделали, погода быстро изменилась и началась с сильного бриза и моросящего дождя, который в конечном итоге перерос в сильные боковые порывы ветра и дождь. Примерно через 3 четверти пути дождь лил безжалостно, и в этот момент мы промокли насквозь, несмотря на непромокаемые куртки, наши штаны и брюки в этот момент промокли. Был также постоянный след людей, поднимающихся на вершину и обгоняющих тех, кто спускался вниз.

Весь промокший. Ближе к вершине желание ещё раз пописить становилось очевидным. Как было сказано ранее, здесь нет ни туалетов, ни кустов, ни укрытий, за которыми можно было бы спрятаться, везде очень открыто и хорошо видно. Однако все промокли насквозь, большинство женщин были в лосинах для упражнений, которые блестели и с которых стекала вода — или это был дождь? Мне вдруг пришло в голову, что я не мог быть единственным, кто нуждался бы в моче, и что может быть лучше, чтобы замаскировать это, когда ты уже промок насквозь. Как только эта мысль засела в моей голове, она не уходила. На самом деле я думаю, что именно эта мысль подтолкнула меня к вершине.

Каждая женщина, мимо которой мы проходили, с мокрыми блестящими штанами, задавалась вопросом, не обмочилась ли она тайком. Морось и дождь никогда не прекращались, и на обратном пути я задавался вопросом, смогу ли я также уйти от того, чтобы помочиться в штаны, и никто, даже мой друг, не узнает. Ответ положительный. пока мы шли (он был в лучшей форме, поэтому я всегда был на несколько шагов впереди) и, будучи в отчаянии в этот момент, начал делать маленькие рывки через каждые несколько шагов. Сначала я был краток, что будет заметное более влажное пятно, следящее за мочой вниз по моей ноге, поскольку лёгкий, уже влажный материал прилипал к моей коже.

Этого не было видно, поэтому я смог спуститься обратно на автостоянку, постоянно писая короткими струйками, полностью опорожняя мочевой пузырь и полностью отвлекая меня от усилий по спуску. Носок и обувь были уже мокрыми и хлюпающими, так что снова не заметно. Возможность тайком помочиться и насладиться тёплым чувством, зная, что никто из прохожих не может сказать об этом, было волнующим и удовлетворяющим. Сознание того, что я тайно помочился в штаны так публично, что никто не знал, наполнило меня волнением, когда я ждал с совершенно незнакомыми людьми на автостоянке, болтая без заботы в мире.

Одна вещь, которая застряла у меня в голове, это то, что я не мог быть единственным, кто мочил их штаны на горе в тот день, и получали ли другие такое же удовольствие от этого, как я. Итак, я не только достиг вершины (ещё одна отмечена в списке желаний), но и имел удовольствие полностью помочиться в штаны в процессе. Эту прогулку я всегда буду помнить.

*005*2021-09-28 09:45

{{26 сентября 2021 г. в 18:05 Крис Джеймс сказал:

Я помню, как читал сообщение от парня, который сказал, что он описился в промокшие от дождя штаны в холодный день, ожидая автобус. На что он не рассчитывал, так это на пар, поднимающийся от его ног!

}}

Ха-ха — это, безусловно, было бы раздачей. Я очень старался быть дискретным, поэтому выпускал только небольшие рывки за раз, что добавляло опыта, поскольку это было продолжительное удовольствие на всём обратном пути вниз с горы.

{{23 сентября 2021 г. в 18:55 Лилс сказала:

Если бы я была одной из женщин, пытающихся взойти на вершину в спортивных леггинсах, я бы определённо сделала то же самое.

}}

Как жаль, что тебя там не было, но это был очень приятный опыт

