Моё первое случайное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-09-14 11:11

Привет, я новичок на этом сайте, поэтому я подумал, что это будет хорошим началом для меня, чтобы поделиться историей моего первого случайного намокания <3

На самом деле это произошло не так давно, пару месяцев или около того, когда я гулял с одним из моих хороших друзей. Мы были в этом винном баре, пили, наслаждались. Когда время перевалило за полночь, мы оба выпили по пять бокалов белого вина, и я начал чувствовать себя немного навеселе, когда мы договорились закончить вечер и пойти домой. Перед отъездом мне не нужно было мочиться, что показалось мне немного странным, учитывая пять бокалов вина и воду, которые у меня были на стороне. Обнимайтесь и прощайтесь за пределами винного бара, прежде чем отправиться в разные стороны. У меня было 40 минут ходьбы до дома, но погода была спокойной, поэтому я не возражал. Уже стемнело, и я шёл по длинной торговой улице, полной людей, которые хорошо проводили время.

Я не ходил долго, прежде чем желание пописить, наконец, настигло меня. Пройдя всего пару минут, я мог бы вернуться и помочиться в бар, но желание было не таким сильным, поэтому я решил повременить. Однако желание начало расти довольно быстро, и вскоре мне пришлось довольно много мочиться, настолько много, что я начал искать тихое место, чтобы справить нужду, но улица была полна молодых и / или пьяные люди, поэтому найти место было не так просто. На мне были узкие джинсы, которые оказывали дополнительное давление на мой бедный мочевой пузырь и в то же время мешали незаметно пописить, чем если бы я была в юбке или платье. Желание продолжало расти по мере прогулки по городу, и мне пришлось очень сильно помочиться, и вскоре я схватился за промежность, очень нервничая, что доберусь до дома сухим…

Через пять минут мой мочевой пузырь начал болеть, и казалось невозможным удержать его, пока я не вернусь домой. Всё ещё ища спокойное место, чтобы облегчить себя, я был очень разочарован, поскольку каждая остановка казалась либо очень хорошо закрытой, либо очень близко к людям. Проходя мимо шумного танцевального клуба, я знал, что проделал больше половины пути домой. Отчаянно желая зайти внутрь и воспользоваться их туалетом, я посмотрел на очередь из примерно 30-40 человек, стоящих снаружи в ожидании входа, и понял, что, скорее всего, будет быстрее пройти остаток пути домой пешком.

Хотя мне очень хотелось подойти и попросить вышибалу впустить меня и воспользоваться туалетом, я решил пройтись, так как наиболее вероятно, что он откажет. Я решил расстегнуть джинсы, чтобы снять давление мочевого пузыря, но это почти ничего не изменило. Борясь за то, чтобы мои штаны оставались сухими, мне было трудно нормально ходить на своих причудливых каблуках. Всё ещё крепко держась за промежность, я, как пара пьяных парней, иду в люк в 50 метрах от меня.

Проходя мимо, я не мог не заметить, что они расстегнули молнию на штанах и начали пис*ть на стену. Звук их мочи, падающей на землю, усилил желание, и струйка тёплой мочи вырвалась из моего мочевого пузыря и попала в мои узкие трусики. Мне удалось восстановить контроль, и я знал, что должен сделать что-то быстро, если только я не хотел намочить свои узкие трусики и джинсы. Ощущение влаги между ног только заставило меня пописить ещё больше, но когда я свернул за угол, я увидел огромный грузовик, припаркованный на обочине улицы недалеко от меня. Грузовик был припаркован на обочине дороги, где не было уличных фонарей, и я знал, что если я не хочу мочиться в штаны, грузовик будет моим единственным вариантом.

Я шёл так быстро, как только мог, ещё одна струя вырвалась из моего мочевого пузыря всего в нескольких метрах от грузовика, и, когда я шла в тень, я отчётливо чувствовала, как небольшая струйка мочи просачивается в мои трусики, хотя я очень старалась сдержать её. . Не в силах остановить течь, я быстро спустил свои уже расстёгнутые джинсы до середины бёдер и, присев на корточки, наконец потерял контроль над собой. К сожалению, мои трусики всё ещё были на бёдрах, и я мог ясно чувствовать и слышать, как тёплая моча вытекает из моей письки и сквозь трусики на тротуар.

К тому времени, когда я, наконец, закончил мочиться, промежность и задняя часть моих тугих фиолетовых трусиков были полностью пропитаны тёплой мочой. Когда я встал и натянул мои узкие джинсы, мокрая ткань моих трусиков прижалась к моей письке, вызывая странное, незнакомое и немного неудобное чувство, пока я шёл остаток пути домой.

*007*2017-09-15 21:45

{{9 14 сентября 2017 г. в 20:05 Тёмный Волк сказал:

Я надеюсь, что это было не так уж плохо для вас… Вы пережили это или находили это приятным в долгосрочной перспективе?

Если так, то действительно хорошая история. (Я не хочу слишком сильно наслаждаться этим, если вы этого не сделали)

}}

Это круто, отчаяние и смачивание меня возбуждают o: Мне нравятся мысли/фантазии смачивания, но не обязательно настоящие… Может быть, я ещё не уверен в этом… Я был пару раз держался и мочился дома, но я действительно не собирался делать ничего публичного в течение некоторого времени /: Ну да ладно, думаю, тогда я добавлю это в своё резюме (;

*008*2017-09-15 21:46

Спасибо вам, ребята, и спасибо за приём (: Я очень рад, что вам нравится история <3

*009*2017-09-17 21:22

Если подумать, технически это не первое моё публичное мочеиспускание. О: Ну, это, наверное, будет следующая история (;

