Так много для планирования

Автор: wetchris [x]

*000*2019-06-15 09:40

Будучи пожилым парнем, я несколько лет страдал от проблем с мочевым пузырём. Но совсем недавно мне пришлось принимать лекарства, от которых, особенно по утрам, я быстро впадаю в отчаяние.

В результате, если я еду на какое-то расстояние, я стараюсь придерживаться маршрута, где я знаю, что средства будут под рукой, если они мне понадобятся. Гаражи, рестораны быстрого питания, общественные туалеты и т.д.

На прошлой неделе у меня было трёхчасовое путешествие, чтобы сделать и тщательно спланировать вещи. Я иногда ношу прокладки от недержания для взрослых на всякий случай, но я нахожу их громоздкими и неудобными и стараюсь не делать этого.

Так что в этот день у меня были только трусы под джинсами.

Я путешествовал всего полчаса, когда у меня возникла острая потребность в мочеиспускании. Но я не слишком волновался, так как знал, где некоторые общественные туалеты находятся рядом с закусочной в зоне отдыха.

Подойдя, я заметил, что парковочные знаки «Р» были сняты, и, к своему ужасу, я обнаружил, что туалеты закрыты, а входные двери закрыты огромными листами металла.

Отчаяние тут же усилилось, но у меня не было выбора, кроме как ехать на следующую «запланированную» остановку.

Я знал гараж, в котором были туалеты, и это было всего в 20 минутах ходьбы. Но это была мучительная поездка, которая требовала, чтобы я протискивался сквозь джинсы, чтобы удержаться. Несмотря на это, пара очередей вырвалась и намочил мои трусы, прежде чем я смог добраться до гаража. Когда я подъехал, я почувствовал острую колющую боль, и на этот раз я почувствовал, как сам мочился в нижнее бельё и джинсы, прежде чем смог восстановить контроль. К счастью, я не потерял полный контроль, иначе я бы намочил сиденье.

Я доковылял до гаража и обнаружил, что один туалет для мужчин и женщин уже занят. Мне просто нужно было стоять там, сжав ноги вместе и постоянно хватая мой пенис через мои уже мокрые джинсы, чтобы предотвратить наводнение. Кое-как я удержалась и сумела выпустить остальных в туалет.

Удалось получить эти фотографии для записи события! Люблю мочиться в комфорте собственного дома, но не на публике!

&&

&&

