Ранний летний день (SUP, скейтбординг, писсинг)

Автор: WetConverse [x]

*000*2022-05-26 06:49

Я правда давно ничего не публиковал. Честно говоря, за последние несколько месяцев было не о чем пис*ть…

Но на прошлые выходные я не планировал ничего серьёзного, просто отдыхал и веселился. Погода в субботу была хорошая, солнечная, ~28°C. Просто оставаться дома в такой приятный день было бы скучно, поэтому я схватил свой лонгборд и ушёл из дома в 13:00.

Сначала я не знал, куда идти, и просто катался по городу, остановился выпить кофе… Через какое-то время стало очень жарко, и я подумал, что было бы неплохо пойти к ближайшему озеру и просто погреться на солнышке. К тому времени у меня также было лёгкое желание помочиться, но я просто игнорирую его сейчас.

Озеро находится примерно в 7 км, что займёт у меня около 20 минут, чтобы кататься там на коньках. На полпути желание пописить увеличилось до уровня, который, как утверждалось, раздражал ^^. Будучи немного ленивым, как всегда, я не стал искать туалет или другое место, чтобы помочиться. Я просто немного замедлился, расслабился и отпустил. Писить во время катания просто приятно. Опорожнение всего мочевого пузыря в штаны оставило небольшой след мочи на дороге позади меня.

Как только я добрался до озера, я купил билет, да, вы должны заплатить, когда хотите войти, искал хорошее место под деревом. Я снял свою футболку и кроссовки и просто лёг в траву.

Продолжение позже…

*001*2022-05-26 09:08

Часть 2:

Через некоторое время на солнце стало жарко и я прыгнул в прохладную воду…

Также открылись магазины, где можно арендовать SUP-доски и другие вещи. Я подумал, что было бы забавно арендовать SUP и покататься допоздна. Я делал это ~1 час. Это определённо весело, и я буду делать это чаще этим летом

Это был действительно отличный день на озере, я тоже встретил там друзей. Около 17:00 пришло время уезжать, так как я планировал отправиться в соседний город. За время на озере я выпил 2 капучино и 3 больших стакана воды с лимоном. Вы можете себе представить, что мой мочевой пузырь был довольно полным, когда я уходил.

По дороге домой я должен пересечь невесту через ручей. Я остановился там, чтобы расслабиться и просто посмотреть на воду.

Звук ручья внизу заставил меня разозлиться ещё больше ^^. Мои штаны были всё ещё влажными после купания. Так что мне просто пришлось обмочиться во второй раз за день.

Штаны и кроссовки снова не промокли. Я провожу некоторое время на мосту, катаюсь на коньках и пробую кое-что

Как только я добрался до города, всё ещё со своим лонгбордом, конечно, мои штаны снова почти высохли. Я взял мороженое, ещё один кофе и просто наслаждался тёплым летним вечерним солнцем. Я носила одежду, пока не приняла душ, прежде чем лечь спать в полночь.

Когда я проснулся на следующее утро, я заметил одежду, висевшую на стуле рядом с моей кроватью. Я просто должен был надеть их снова. Я ничего не планировал на само воскресенье. Поскольку я обмочился в эти штаны накануне, я решил, что должен делать это и в течение всего воскресенья.

Так что да, в воскресенье я просто отдыхал на заднем дворе и мочился в штаны всякий раз, когда мне приходилось. Вечером я прокатился на своём лонгборде в соседний город, чтобы снова поесть мороженого…

В целом очень приятные и расслабляющие выходные

*004*2022-05-26 16:37

{{49 минут назад, HereToStay сказал:

Звучит как супер весёлые выходные. Я также люблю такое случайное смачивание.

Ich gehe heute auch noch auf ein Strassenfest und werde mich definitiv nicht am Klowagen anstellen

}}

Да, спасибо, это определённо были хорошие выходные.

Warum denn auch, wurde ich auch nicht machen

