Мочу джинсы по дороге домой ночью

Автор: WetConverse [x]

*000*2021-10-31 09:19

Вчера вечером я пошёл, чтобы встретиться с друзьями. Я был в настроении носить одежду в стиле эмо/панк.

Худи, футболка Vans, чёрные джинсы с дырками на коленях, конверсы и ремень с заклёпками

Мы особо ничего не делали, просто выпили и поговорили. Уехал я не так поздно, около 22:00. Это был действительно хороший вечер, поэтому я решил пойти домой пешком, а не брать такси. Это было бы 25 минут ходьбы, не слишком долго.

Через несколько минут я заметил, что моё растущее желание помочиться. Я подумал, что было бы неплохо просто помочиться прямо на улице, да и в эмо-наряде было бы очень круто смотреться ^^

Я нашёл тихое, но не слишком тёмное место и просто расслабился. Моча потекла в мои боксёры, вниз по штанам, через дырки на коленях и в мои ягодицы. Ощущение было просто невероятным.

Как только мой мочевой пузырь опустел, я продолжил свой путь домой.

&&

Прежде чем я добрался до дома, мне снова пришлось пописить. Какой весёлый вечер.

*003*2021-10-31 17:49

{{1 минуту назад, LizJWetting сказал:

Хороший. Мне тоже нравится твой стиль, должен добавить.

}}

Спасибо

*006*2021-10-31 20:27

{{10 минут назад, LizJWetting сказал:

Я прошла через этап скейтерской девушки в позднем подростковом возрасте и в начале 20-летнего возраста, когда я в основном носила рваные джинсы, старую толстовку с капюшоном и постоянно носила конверсы. Возможно, я выглядел не так круто, как думал, но, думаю, у меня всё ещё есть слабость ко всем этим вещам.

}}

Круто, если вам нравится наряд/стиль, я думаю, вам стоит пойти на это :).

Я также не знаю, все ли думают, что мой стиль выглядит круто, я уверен, что некоторые его ненавидят. Но я не собираюсь его менять, пока он мне нравится.

