Обоссалась в переполненном лифте!

Автор: WetMalissa [x]

*000*2017-04-17 04:58

Там, откуда я родом, прошедшая среда была ярким и прекрасным днём. А когда я пришёл домой с работы в 13:30, я выкурил у себя на крыльце, с любовью размышляя о том, что произошло за неделю до этого. Делиться ими со всеми вами было лишь частью удовольствия! Одна только мысль о том, что я залью свои джинсы на глазах у всех этих людей, вызывала у меня желание снова сесть на лошадь! Позже в тот же день я знал, что поеду в город на метро, ??чтобы посетить один из моих мастер-классов — прекрасная возможность устроить ещё одно шоу. Если бы я планировал лучше, я мог бы надеть два в тот день, но я был слишком поглощён своей работой, чтобы наполнить мочевой пузырь раньше. Так что вместо этого я понежилась на солнышке, начала пить свой клюквенный сок и думала о том, как бы я устроила публичное мочеиспускание после занятий!

Я решил надеть шорты вместо обычных джинсов. На самом деле я никогда раньше не мочился в своих шортах, но было несложно представить, как это будет происходить. Те, что я выбрала, были довольно старыми — с высокой талией и цвета выцветшего шалфея. Ноги (которые я закатал) были довольно тугими вокруг моих бёдер, а штаны плотно облегали мою попу и область промежности в целом. Но они красивые и свободные вокруг моей талии, так что в целом они были очень удобными! Кроме того, ткань, особенно вокруг его длинной ширинки, мягкая и толстая, что делает этот предмет одежды очень впитывающим! И, что самое приятное, они прекрасно чувствовались на моей голой коже — я, как всегда, вёл себя как коммандос, чтобы не испачкать трусики. Помимо шорт, я носил удобную пару балеток, высокие носки (не сумасшедшие — только до самой толстой части икры), белый укороченный топ и открытую жёлтую фланелевую рубашку. Я очень хорошо одеваюсь, как вы можете сказать!

На другие мои публичные выступления я выходил с определённой обстановкой и планом игры. Для этого я хотел, чтобы всё развивалось органично. Единственное, что мне было запрещено, так это мочиться до или во время занятий. Я не знаю никого из своих одноклассников так хорошо, но я вижу их раз в неделю, поэтому по понятным причинам я не хотел смущать себя. Честно говоря, я был бы не против обмочиться перед некоторыми из них после уроков, если бы они не были людьми, рядом с которыми я обычно сижу! Интересующие места были на улице или в кампусе, в библиотеке или даже в метро по дороге домой.

Во время моего последнего приключения я обнаружил, что люди довольно невнимательны или, по крайней мере, склонны игнорировать огромные очевидные мокрые пятна на вашей одежде, когда вы проходите мимо. И это было, когда я носил джинсы, поэтому с парой шорт я полагал, что большинство людей, вероятно, вообще не заметят! Но на самом деле я хотел, чтобы люди увидели мою беспомощность и мою горячую мочу, стекающую по моим ногам. Это был свободный план игры, который я сформулировал. Как видите, я оставил себе много места для импровизации! Я пила клюквенный морс, чай и даже взяла с собой литровую бутылку воды, чтобы выпить на ходу, пока не пришло время уйти.

К тому времени, когда я вышел из дома, я уже прошёл тот момент, когда мне нужно было пойти в туалет. (Хотя кажется, что в последнее время среднее количество раз, когда я писаю в туалет, уменьшилось). Я не корчился от отчаяния, но на мой мочевой пузырь определённо оказывалось лёгкое давление, и я время от времени постукивал ногой. Я упаковала в машину смену штанов, носков и обуви, чтобы переодеться до того, как муж увидит меня, когда я вернусь домой — так мне всё равно придётся ходить в испачканных мочой штанах, пока я не выйду из метро. . Пока я ехал в поезде, я вспомнил облегчение, которое я испытал в прошлую пятницу, когда промочил свои джинсы на глазах у всех этих пассажиров.

Мысль об этом заставила меня сильно возбудиться! Я туго затянула шорты и стала переминаться с ноги на ногу, просто чтобы почувствовать, как внутренний шов мягко касается моего клитора. Стимуляция также усилила моё желание помочиться, и я на самом деле подумывал о том, чтобы отпустить это на пару мгновений. Оглядываясь назад, я удивляюсь, как много уверенности придал мне мой предыдущий опыт! Меня не волновало и не волновало, что люди могут сделать, если я начну мочиться — всё казалось гораздо более предсказуемым. Это было очень освобождающее чувство. Если бы я должен был пойти, я мог бы! Но я хотел удержаться. Я хотел взорваться! Я хотел устроить зрелищное шоу для ничего не подозревающих прохожих! Так что я держался ровно и сделал несколько глотков из своей бутылки с водой.

Моё желание помочиться значительно возросло к тому времени, когда я вошёл в своё здание, быстро проходя мимо в*нных комнат. Всё ещё преданный сидению в классе, я поднялся на лифте на третий этаж. (Обычно я поднимаюсь по лестнице, но сейчас я был не в состоянии справиться с чем-то подобным.) На протяжении всего урока я шевелил ногами и сидел, засунув руку в промежность. Я не делал много заметок на своём ноутбуке (я знал, что всегда могу просто прочитать главу, чтобы понять, о чём говорит профессор).

Моя срочность очень быстро возрастала и в некоторые моменты становилась невыносимой! Имейте в виду, что это занятие длится два с половиной часа, но оно кажется длиннее, чем когда-либо прежде! Я не мог выкинуть из головы, как сустав действительно облегчил бы боль (хотя это не сделало бы мой мочевой пузырь сильнее!). Я допил воду в своей бутылке, отчасти для того, чтобы отвлечься, но неизбежно, конечно, это только сделало мою потребность более насущной. Я также начал понимать, что моё беспокойное поведение привлекало внимание окружающих меня людей.

За десять минут до конца урока мне пришло в голову, что я приближаюсь к своему пределу. Мои ноги шевелились, пятка постукивала по земле, а рука крепко сжимала мою письку. Я даже поймал себя на том, что неуверенно раскачиваюсь взад-вперёд, пытаясь справиться с невероятным давлением на мой мочевой пузырь. Оглядываясь назад, я думаю, что моё исследование этого смачивающего фетиша ослабило мою способность удерживать. Клянусь, я чувствовал, как дрожат мышцы моего мочевого пузыря! Я осмелился позволить себе хоть немного выговориться, прекрасно понимая, что высока вероятность того, что я могу бесконтрольно обмочиться на своём стуле.

Со всем самообладанием, на которое я был способен, я тихонько вдохнул немного воздуха через нос и с бесшумным затвором начал медленно выдыхать. Всё ещё крепко сжимая промежность, я почувствовала поток тёплой мочи сквозь мягкую, толстую ткань шорт. Но, слишком хорошо понимая, что я делаю это прямо рядом с людьми, с которыми я иногда делюсь заметками, я пришёл в себя до того, как поток стал по-настоящему неуправляемым. Попытка остановить поток привела к сильным тазовым агониям! Мой мочевой пузырь кричал на меня — я уверен, что его совершенно предали! Но с твёрдой хваткой и стоическим невозмутимым выражением лица я боролась с болью и прекратила струю. Теперь пришло время оценить ущерб.

Ещё до того, как я посмотрел вниз, я понял, что из-под моей попы просочилось немало. Но мои ноги, должно быть, были довольно плотно сведены вместе, потому что фронтальное прикрытие определённо не было незначительным. Вы могли видеть, куда моя моча попала по складке, где мои ноги соприкасаются с тазом. И моя промежность блестела! Я быстро пододвинул стул вперёд, чтобы спрятать свои испачканные мочой шорты под столом. Я осторожно убрала руку с промежности, чтобы горячая моча стекала с моих пальцев. Я старался не бросаться в глаза, оглядываясь вокруг, чтобы увидеть, заметили ли меня люди. Честно говоря, я был настолько потерян в своём отчаянии, что, даже если бы мои соседи стали свидетелями моего короткого мочеиспускания, я, вероятно, не обратил бы внимания на их взгляды. Хотя никто, похоже, не обращал на меня внимания. (Или, по крайней мере, они изо всех сил старались не обращать на это внимания.) Так что я сосредоточился на экране своего компьютера и попытался сохранить контроль, пока урок не закончился.

Когда урок наконец закончился, все начали ритуально собираться. Я последовал его примеру, хотя и очень медленно. Моё мокрое пятно всё ещё было заметно, и, хотя я знал, что буду ходить по кампусу с ним, я всё же не хотел, чтобы мои соседи видели. После того, как все вокруг меня ушли, я встал, чтобы уйти. Если вы читали мой последний опыт в метро, ??вы можете вспомнить момент, когда я встал из-за сильного сжатия ноги и чуть не потерял контроль над своим мочевым пузырём. Ну, когда я встал, гравитация ударила меня точно так же, и я невольно и слышно хлынул! Основание моей ширинки блестело там, где скапливалась моча. Я ещё не чувствовала, как что-то стекает по моим ногам, но это делало и без того очевидное пятно ещё более заметным! Я сунула руку обратно в промежность, чтобы буквально сдержать мочу, согнула колени и рванулась вперёд. На секунду мне даже показалось, что я преждевременно взорвался!

К счастью, я снова восстановил контроль и потратил несколько минут, чтобы привыкнуть к вертикальному положению. Помимо сильно мокрой промежности, было небольшое горизонтальное растекание до бёдер и, насколько я мог чувствовать, длинная полоса влаги, идущая вверх по центру моей попы, большая часть моих шорт всё ещё была сухой. Я упаковала свой ноутбук и закинула сумку через плечо, стараясь не встречаться глазами с людьми, которые всё ещё собирали вещи в ряду позади меня. Несмотря на моё отвращение, я не мог не заметить несколько человек, смотрящих на меня сверху вниз, когда я проходил мимо. Моим первым побуждением было смутиться, но чувства возбуждения и, конечно же, отчаяния преобладали над моей психикой. Я знал, что не доберусь до библиотеки, чтобы просмотреть свои записи после занятий. Чёрт, я даже не думал, что смогу выбраться из здания!

В этот момент было 9:30, и все остальные классы начали расходиться. В коридорах было не так многолюдно, как днём. Но есть много людей, которые посещают вечерние занятия в моей аспирантуре, поэтому они всё равно были довольно переполнены. Я подошёл к лифту и подождал за 5 другими, изо всех сил пытаясь спрятаться. Двери открылись, вышел один человек, и мы все столпились. Будучи последним, я встал посреди всех. (Люди, кажется, всегда претендуют на место на стене, когда вынуждены пользоваться одним лифтом.) Там были две девушки, по-видимому, подруги моего возраста (может быть, моложе), пожилая женщина, которая, возможно, была профессором, и пара. ребята, один молодой и один старый, оба одеты довольно небрежно.

Я стоял, крепко скрестив руки на животе и крепко сжав ноги вместе, пытаясь сделать себя как можно меньше. — Все направились на первый этаж? — спросил парень помоложе после нажатия на кнопку, его палец всё ещё завис над массивом. К этому моменту я знал, что пожилая женщина и две девочки уже заметили мою тёмную промежность. Мой пояс, который на этих шортах свободнее, чем на других моих брюках, провисал под лишним весом воды, из-за чего моя ширинка немного свисала. Все отвечали парню «ага» или «мм-хм». Я видел, как взгляды молодых парней метнулись ко мне после того, как он опустил палец. Мне пришло в голову, что если я на самом деле стремился публично мочиться перед ничего не подозревающей группой незнакомцев, я не мог просить лучших обстоятельств. Двери закрылись.

Лифт был старый — в конце концов, он принадлежал старому зданию — и начал спускаться с креном. Я посмотрел на потолок и закусил губу, моргая глазами, несомненно, выглядя жалко отчаянным! Сначала это был просто небольшой ручей. И я почувствовал, как тёплая моча течёт по моим бёдрам, вверх по ширине и под попой. Это было так приятно! Поэтому я крепко закрыла глаза и осмелилась надавить сильнее. Не успели мы и на полпути к первому этажу, а я уже начал мочить потоком! Я почувствовал, как тёплая моча начала впитываться в закатанные штанины прямо под промежностью. Я почувствовал, как он стреляет по дальним сторонам моих бёдер и высоко в мою попу. Затем я почувствовал, как он стекает по моим ногам, цепляясь за них вплоть до икр, где он впитывается в мои носки. Я услышал, как вода начала мягко капать на твёрдый холодный пол лифта, и я почувствовал, как она скапливается вокруг моих ботинок, которые быстро промокли.

Каким-то чудом лифт не остановился на втором этаже. Все неловко молчали. Если старик раньше не замечал, то теперь я был уверен, что заметил! Наконец лифт остановился на первом этаже. Последовала мучительно долгая пауза, прежде чем двери открылись. Обычно в такие особенные моменты кажется, что мир стоит на месте. Но несмотря на то, что все стояли вокруг, как статуи, моча, текущая по моим ногам, наверняка напомнила всем, что мир всё ещё находится в движении!

Конечно напомнило! Когда двери, наконец, открылись, я выбежал наружу, всё ещё скрестив руки, всё ещё кусая губу, и мои глаза всё ещё были сосредоточены на потолке. Я даже не пытался остановить свой поток — я просто позволял своей ходьбе прерывать его с каждым шагом, чувствуя, как моя моча выплёскивается из меня короткими всплесками. Я не смотрел, заметил ли кто-нибудь вокруг меня, я уверен, что была небольшая аудитория наблюдательных людей, которые видели. Я продолжал идти, надеясь, что никто из них не был тем, с кем я сижу рядом в классе. Я прошла мимо в*нных комнат и направилась к выходу, оставляя след мочи.

Когда я добрался до станции метро, ??мой мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше. Мои шорты полностью промокли и казались тяжелее, чем обычно. Первоначальное тепло, которое пришло с моим наводнением, ушло, и влажная ткань на моих штанах, носках и ботинках начала немного холодеть. Станция рядом с университетом всегда была довольно переполнена, когда заканчивались занятия, но терминал для моей конкретной линии был не так уж и плох.

Я остался на дальней стороне, надеясь, возможно, получить машину для себя. Не поймите меня неправильно — мне действительно нравилось внимание (настолько, что я слегка тёрла свой клитор сквозь мокрые шорты всякий раз, когда была уверена, что никто не смотрит!), но я была морально истощена и просто хотела посидеть где-нибудь в стороне. народный взгляд. Моя дорога домой прошла без происшествий. (Я провёл время, думая о том, какие последние штрихи я хотел бы добавить в свою историю, которую некоторые из вас, возможно, помнят, я пис*л позже той ночью.) И когда я, наконец, добрался до своей машины, увидев, что я пропустил свою обычную учёбу. в библиотеке я не торопился развлекаться на водительском сиденье, прежде чем переодеться, бросить мокрую одежду в полиэтиленовый пакет и поехать домой. Всё прошло без сучка и задоринки!

Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете, и подкиньте мне несколько идей! Вы, ребята, всегда в моей голове, когда я делаю эти трюки!

*006*2017-04-17 23:07

{{10 часов назад, amberpee сказал:

Ты такая смелая, и я люблю твои истории. Вы когда-нибудь задумывались о создании блога на tumblr, чтобы люди здесь и другие, кто не открыл для себя это замечательное сообщество, могли читать о вашем опыте?

Вам явно нравится делиться своим опытом, и вы отличный пис*тель. Я надеюсь, что вы занимаетесь пис*тельством как карьерой, поскольку вы чрезвычайно талантливы.

}}

Я помощник юриста, поэтому моя работа требует хорошего исследования. Я иногда пишу, но обычно просто читаю длинные статьи, написанные старыми судьями. (Язык в основном технический, но вы будете удивлены, насколько красочным он может быть временами.) Тем не менее, спасибо за комплимент! Приятно думать, что я мог бы быть автором. Но пока это будет моим запасным вариантом!

Полагаю, я мог бы завести тамблер — есть несколько историй, которые я не могу публиковать здесь, потому что они нарушают правила содержания на этом сайте. Может быть, я буду

*011*2017-04-20 00:07

{{8 часов назад, Weetman сказал:

Я представляю, как сижу рядом с тобой в классе и замечаю, как ты извиваешься и сжимаешь свою письку. Мне сразу интересно, и через некоторое время я замечаю, что твои штаны темнеют. Надеюсь, никто не заметит выпуклости в моих штанах. Когда ты стоишь и громко хлюпаешь, я чуть не навожу в штанах другой беспорядок.

Как бы ты отреагировал, если бы заметил, что я смотрю на твою промежность?

}}

Ну, конечно же, моей главной мотивацией для этих публичных смачиваний является личное удовлетворение! Но я должен признать, я всегда надеюсь, что моя аудитория найдёт это возбуждающим. Хотя я ещё не заметила мужчину с эрекцией для меня во время этого (не то, чтобы я искала), я должен сказать, что чувствую себя обязанным довести своё мочеиспускание до конца и устроить для него потрясающее шоу!

