Сегодняшняя длинная задержка

Автор: * [x]

*000*2019-03-19 02:20

Сегодняшняя длинная задержка мочи

Сегодня началось как обычно. Я встал в 8:30, помочился, позавтракал, включая две кружки чая и апельсиновый сок. Я загрузил свой компьютер, проверил электронную почту, оплатил счета и т.д. и т.п..

Прежде чем я узнал, что было 12:30, к этому времени мой мочевой пузырь был наполнен, мне нужно было пописить. Но теперь дело не в том, что это было игровое время, поэтому я открыл omorashi.com. Я не собирался задерживать свою мочу сегодня, но здесь я наслаждался чтением сообщений и ответом. Как всегда в этой ситуации, я не собирался пис*ть.

Прошло ещё три часа. Я не вставал со стула с тех пор, как сел, поэтому с завтрака я ничего не пил, но и не мочился. это где-нибудь ещё. Это меньше, чем я ожидал после того, как не пис*л в течение семи часов.

К 16:00 я почувствовал первую волну отчаяния и начал извиваться и хвататься за себя, пока она не прошла. Тогда я решил, что буду удерживать до тех пор, пока не смогу.

Через полчаса приступы позывов к мочеиспусканию стали более интенсивными и частыми. Я действительно чувствовал, как нарастает давление в пенисе. Я отключился от компьютера через восемь часов.

Чтобы усложнить задачу, я решил два дня мыть посуду в раковине. Когда я просидел восемь часов, изменение силы тяжести при стоянии и погружение рук в очень тёплую воду быстро усилило мою потребность в мочеиспускании. Мой мочевой пузырь начал болеть, и весь пенис постоянно был наполнен мочой. Всякий раз, когда давление на моё отверстие для мочи казалось, что моя моча вот-вот выйдет, я либо хватал его рукой, либо сжимал пенис между ног. Ближе к концу моей задачи это было почти постоянно. Мне нравилось ощущение, что я вот-вот помочусь, но я оставался сухим.

Я собирался пописить в душе, но подумал, что ещё смогу продержаться. Я хотел немного почитать, поэтому я разделся и пролежал на спине в своей кровати больше часа.

Сначала всё шло хорошо, но к 18:00 я испытал одну волну отчаяния, за которой быстро последовала другая. Я сдерживал себя почти постоянно. Было сильное давление от основания пениса до кончика. Это было моча опухшие, а также. По мере прохождения каждой волны давление на моё отверстие для мочи становилось всё более интенсивным, а когда оно проходило, давление становилось выше, чем предыдущее. Я хотел закончить главу сейчас, прежде чем сдаться. Было трудно сосредоточиться на моей книге, постоянно сдерживая себя, мочиться, чтобы выйти. Я люблю это чувство; подождите ещё несколько страниц.

Однако у моего мочевого пузыря были другие идеи. Первая утечка произошла около 6:25, через 9 часов после того, как я последний раз мочился. В течение следующих 5 минут я испытал несколько утечек. Я помочился на руку, и большая утечка попала мне на бедро и побежала на мою кровать. Я чувствовал мокрое пятно на простыне и не хотел мочить постель, зная, что задвинул её так далеко, как только мог; Я встал и пошёл в в*нную. Я ожидал, что потеряю его, когда регулирую воду, но пролил лишь немного. Я начал принимать душ, каким-то образом сохраняя самообладание, за исключением нескольких незначительных протечек. Когда я мыл своё тело, я уделял особое внимание области мочевого пузыря. Он казался твёрдым, как камень, и очень полным. Я легонько толкнул его, что было больно, и у меня случилась самая большая утечка. Я дал ему ещё один лёгкий толчок, и моя моча вырвалась из моего пениса. Я сильно мочился в течение добрых 10-15 секунд, намного дольше, чем моя средняя утечка или всплеск, и я думал, что полностью теряю его, но когда давление ослабло, я перестал мочиться.

Я всё ешё должен был мочиться очень сильно, хотя. Тем не менее, я сохранял контроль почти до конца душа. Мой мочевой пузырь знает, что когда я задерживаюсь в душе, я позволяю себе опорожнить его в в*нне. Внезапно отчаяние вернулось. Я пытался держаться, но после очередной утечки меня просто отпускало. Я испытал очень долгую приятную мочу.

*002*2019-03-20 15:27

Спасибо. У меня проблемы с простатой, она несколько увеличена, и я не могу держать её, как раньше. Но понедельник, к счастью, меня это не беспокоило.

В некоторые дни это очень раздражает, а иногда приводит к неожиданным внезапным утечкам.

