Мокрые шорты в лесу

Автор: * [x]

*000*2012-06-03 22:01

Когда я пошёл в среднюю школу, я встретил и подружился с мальчиком моего возраста, и мы много тусовались вместе. Следующий случай произошёл, когда нам было 16 или 17 лет.

Это было во время летних каникул, и мы катались на велосипедах по вересковой пустоши недалеко от города, где мы жили, и был хороший тёплый солнечный день. Мы оба были в шортах и ??футболках; и так как это был тёплый день, мы выпили много колы.

Мы играли в игру, гоняясь друг за другом на своих велосипедах, и через некоторое время нашли тенистое местечко, чтобы передохнуть. Расслабляясь под деревьями, я заметил, что мой друг держится перед своими шортами и немного извивается. Я понял, что ему, должно быть, нужно было пойти и пописить, но, к моему удивлению, он сказал, что постарается продержаться как можно дольше. Я тоже почувствовал первые покалывания в мочевом пузыре и предложил пойти в наше маленькое убежище, куда мы иногда ходили, когда чувствовали, что нуждаемся в уединении.

Он согласился, и мы сели на велосипеды и поехали в направлении нашего «лагеря». К тому времени, когда мы туда добрались, я уже дико хотел пописить, но его потребность была намного больше, чем моя; он переминался с ноги на ногу и кусал нижнюю губу. Его ноги дрожали, затем он попросил меня помочь ему сдержаться, меня не нужно было просить дважды, и я скользнул рукой вверх по штанине его шорт, взял переднюю часть его трусов ладонью и Другой рукой я погладил его попу поверх нейлоновых шорт. Между тем, моя собственная потребность в моче росла, моя потребность в туалете становилась всё более острой. Сейчас он действительно был в отчаянии. Мы уже играли в эту игру раньше, но не ждали так долго, прежде чем отпустить свою мочу.

Прошло несколько минут; на деревьях рядом пела птица, можно было нагреть далёкий гул авиалайнера; время как будто остановилось…

Я убрала руку с его ягодиц и скользнула вниз по его шортам сзади, внутрь его трусов, и нежно ощупала гладкую тёплую кожу под ними. Он повис на мне, моя другая рука всё ешё была в его шортах. Я начала отстраняться, и я не могла сопротивляться щекотке его верхней части бедра, когда я убрала свою руку. Он слегка подпрыгнул и тихо застонал, а по его ноге стекала струйка мочи. Я думал, что он скинет свои вещи, но нет, когда ещё одна струя мочи пропитала его шорты, он снова застонал, а затем обмочился с размахом, моча лилась из его шорт, часть из них текла по бёдрам, но большая часть его крошечного плескания на земле. Я вытащил другую руку из его шорт, когда он закончил мочить свои шорты. Он снял мокрые штаны и шорты и положил их на куст, чтобы высушить.

Что ж, настало моё время пописить, мне очень нужно было опорожнить переполненный мочевой пузырь. мой приятель лёг на травянистую площадку под ёлками, и я понял, что он может видеть мои шорты, и он хорошо разглядывает; так как на мне не было трусов, я ожидаю, что он мог видеть все мои кусочки! Итак, я подумал, что устрою ему небольшое шоу. Я стояла над ним, расставив ноги, и вдруг выпустила свою мочу, она брызнула ему на живот и гениталии. Он быстро встал и мастурбировал до кульминации, когда моя тёплая моча полилась на него, после чего у меня также было небольшое облегчение рук, пока мы ждали, пока наши шорты высохнут.

