Мой первый опыт потери контроля!

Автор: wet-ty [x]

*000*2021-03-04 07:22

Начнём с того, что гендерная метка неверна, я небинарная, а мужчина при рождении.

И это мой первый пост, а также мой первый опыт полной потери контроля, так что, пожалуйста, будьте любезны!

Во всяком случае, это было пару дней назад, как раз перед тем, как я зарегистрировал здесь свой аккаунт. В настоящее время я учусь в университете и много работаю дома, что часто означает, что я остаюсь дома один. Итак, однажды утром я решил, что собираюсь сделать холд, я начал около 8 утра с двумя стаканами воды и своим обычным кофе (без кофе я, по сути, мёртв для мира) и сел, чтобы начать свою работу. , но при этом пить больше воды.

Примерно в 9:30 я, наконец, был дома один, поэтому выпил ещё пару стаканов воды. Я продолжал усердно работать примерно до полудня, и я начал изо всех сил пытаться сосредоточиться, вода, наконец, догнала меня! Я пытался игнорировать это и продолжать свою работу, но полностью потерял концентрацию примерно в 13:00.

Поэтому, чтобы попытаться удержаться и отвлечь свой мозг от моей текущей ситуации, я зашёл в TikTok, примерно через полчаса я не мог думать ни о чём, кроме как о писсинге. Я был примерно на 9,5/10 в 13:30. Я хотел попытаться продержаться хотя бы до 14:00, поэтому я пошёл в в*нную и встал в душе, всё время танцуя на горшке.

Я вообще не мог усидеть на месте, мои руки были крепко прижаты к промежности, и тут я почувствовал первую течь. Это был всего лишь небольшой рывок, но держаться стало гораздо труднее. Прошло всего около 10 минут. В этот момент я стоял на коленях на полу в душе, изо всех сил надавливая на свою промежность, и начал хныкать, дико извиваясь. Примерно через 30 секунд я не мог остановиться, я собирался полностью обмочиться.

Я почувствовал, как он внезапно вышел и просочился через мои руки на пол, он был таким тёплым. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь полностью вышел из строя, и я застонал от выброса. Мои спортивные штаны промокли от всего этого. Это длилось почти минуту подряд, и это было чистое блаженство. Было так удивительно полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём и обмочиться.

Как только я закончил, я немного повеселился сам с собой, а затем я убрался.

Чтобы успокоиться, я выпил чашку зелёного чая, что стало успокаивающим завершением прекрасного опыта.

