Первый опыт

Автор: * [x]

*000*2017-04-05 01:11

У меня было любопытство к мочеиспусканию, и я тайно фантазировал об этом, когда учился в начальной школе. Это фетиш, который остался со мной на всю жизнь. Но я никогда не исследовал и не баловал себя до недавнего времени. Я не знаю почему — я всегда считал, что это действительно табу, и я был невероятно ненормальным. Но именно моё открытие этого сайта действительно побудило меня начать его изучать! В частности, публичное смачивание — это то, где лежат мои самые глубокие фантазии (я не совсем набрался смелости, чтобы полностью разыграть их).

Тем не менее, я думаю, что недавно предпринял довольно смелые шаги. Прежде чем я начну свой рассказ, вот некоторые расплывчатые, но показательные подробности моей жизни: мой рост 5 футов 3 дюйма, мне далеко за 20, я замужем уже 4 года (я никогда не рассказывала мужу об этих фантазиях, но, надеюсь, смогу наберитесь смелости!!!) Я работаю неполный рабочий день 4 дня в неделю помощником юриста и живу в довольно большом городе — достаточно большом, чтобы делать что-то рискованное на публике так, чтобы мои друзья не слышали об этом (надеюсь) И я уеду остальные мои размеры, цвет волос и т. д. на усмотрение читателя, потому что я знаю, что у людей есть свои предпочтения, и я бы хотел, чтобы вы представляли меня такой, какой вы хотите!

Так что до этого мне пришлось как бы приучить себя к горшку. Я начал с таких вещей, как намочить штаны и шорты, стоя в в*нне или душе, но мне было трудно отпустить это, когда я был одет. Потребовалась некоторая практика (и бокал вина никогда не помешает), но я стал достаточно компетентен, чтобы более или менее действовать по своему желанию. Я любил каждое мгновение — больше всего отчаяние, теплоту и облегчение! Я много раз ловил себя на том, что на публике мне нужно пописить, и я фантазирую об этом. Но у меня никогда не было наглости просто отпустить. До сегодняшнего дня.

Впервые мне захотелось пописить, когда я был на работе — примерно за час до окончания работы. Идея пришла мне в голову, когда меня накрыла неожиданная волна отчаяния. Я начал растирать себя, просто думая об этом — я решил, что сегодня ДОЛЖЕН быть день. Я вернулся домой около 1:30, как обычно, и переоделся в обтягивающие левисы с пуговицами, которые действительно красиво облегают мою фигуру. Они светло-голубые, поэтому мокрые пятна тоже очень хорошо видны — я знаю, потому что я мочил их раньше наедине. Я также носил ремень, ботильоны без носков и жёлтую футболку с v-образным вырезом.

Я не носил трусиков, потому что предпочитаю ходить в коммандос, когда мокрый. (В любом случае, иногда я становлюсь коммандос, потому что мне нравится, как грубый шов на промежности ощущается на моём клиторе) В моей нижней области было много давления, и я уже давно прошёл тот момент, когда обычно направлялся в в*нную. Но я хотел по-настоящему вымочить себя, поэтому я выпил стакан воды, прежде чем схватить одежду, которую хотел вернуть, и уйти. По дороге в свои универмаги я купил сладкий чай в Макдональдсе. Я выпил очень быстро, возможно, чтобы отвлечься от своего отчаяния, и в итоге допил до того, как въехал на парковку торгового центра.

В магазине я не торопился, рассматривая одежду для обмена и примеряя вещи. Час слоняния действительно сказался на моём мочевом пузыре! Мне приходилось стоять, скрестив ноги, и быстро ходить, чтобы уменьшить боль. Не говоря уже об изрядном количестве хватаний за промежность и маленьких танцев тут и там. На самом деле я пару раз проходил мимо в*нных комнат, но я был полон решимости устроить себе «аварию». В моменты уединения я тёрла свою письку, просто думая о том, как тепло было бы начать мочиться. Но раз за разом мои нервы сдавали меня! В своих фантазиях я всегда представлял себе, что ходить по магазину в полностью промокших джинсах будет волнующе. Однако в тот момент всё, что я мог себе представить, было крайне смущённым.

В конце концов я нашёл пару чёрных джинсов, которые хотел примерить, и поковылял в примерочную. Я надела их и посмотрела на себя в зеркало. Я не могу опис*ть вам, как заманчиво было сорваться прямо сейчас! Я очень хотел, и бог знает, я лопнул! Мои ноги заметно тряслись, и я чувствовал, как бешено колотится сердце. Но снова мои нервы взяли надо мной верх… хотя мочиться в раздевалке — это то, что мне придётся попробовать однажды! Я снова надел свои левисы и чуть не потерял контроль, когда затянул ремень. В этот момент я потерял всякую уверенность в себе, поэтому бросил эти узкие чёрные джинсы в мусорное ведро и направился к выходу.

Я припарковал свою машину в дальнем конце стоянки, потому что, знаете ли, ходить пешком полезно. Когда я ступил на тротуар, я заметил ещё одну женщину, которая, должно быть, имела ту же идею, идущую ко мне из дальнего конца. Мне пришло в голову, что это был идеальный момент для инсценировки аварии! В этот момент она была, вероятно, всего в 50 футах от неё, и расстояние, казалось, быстро сокращалось. Я шёл быстрым шагом, хотя и короткими, плотными шагами. Я крепко держал руки по бокам, и мои руки, должно быть, были сжаты в кулаки. На самом деле я никогда не пис*л в штаны во время ходьбы, но позвольте мне заверить вас, что в тот момент это казалось очень выполнимым! Я заметил, что женщина с любопытством посмотрела на меня. Ей, должно быть, было за 50. Мы были, может быть, в 20 футах друг от друга, и я очень старался заставить себя помочиться. Тогда я это почувствовал…

Я помню, как услышала свой тихий вздох. Сначала это был просто крошечный ручей. Я посмотрел вниз и заметил очень маленькое тёмное пятнышко, медленно растущее у самого основания моей промежности. Мой мочевой пузырь рефлекторно взял себя в руки и перерезал поток. Затем, продолжая идти, я медленно выдохнул вдыхаемый воздух. Я посмотрел на женщину и почувствовал взрыв влаги в области таза. Она определённо это заметила и смотрела широко раскрытыми глазами на ширинку моих джинсов. С трудом помочившись, я снова посмотрел на себя, чтобы оценить ущерб. Мои джинсы были достаточно толстыми и плотно облегали бёдра, так что моя моча ещё не попала на одну из штанин. Но он определённо начал скапливаться вокруг моей промежности и сильно выстрелил вверх по моей ширине и к дальним сторонам моих бёдер.

Однако я не сдался — я продолжал мочиться так сильно, как только мог. Пятно было практически до пояса моих джинсов, и в этот момент я почувствовал, как оно пронзает мою попу. Влажность блестела на моей промежности, и можно было почти видеть мочу, стекающую по поверхности джинсовой ткани. Я даже видел, как моча начала выливаться из щелей между пуговицами на моей ширинке! Бедняжка не могла оторвать от меня глаз! Но она продолжала идти. И я продолжал идти. Теперь он начал стекать вниз по моим ногам, чередуя слева направо с каждым шагом. Мы, наконец, прошли друг мимо друга, и каким-то образом, когда её взгляд исчез, мне удалось заставить себя пис*ть ещё сильнее.

В этот момент моя моча громко разбрызгивалась по тротуару. Должно быть, я оставил довольно след! Я продолжал мочиться всю дорогу до своей машины. Всё ещё заливая свои джинсы, я быстро открыла дверь и спряталась за ней. Я встал, сжав ноги вместе, и сильно толкнул руку в промежность. Было так тепло — мне казалось, что на мой клитор льётся вода из душа! Моя грудь вздымалась, и мне казалось, что я кончаю от оргазма! Я, наверное, стоял там ещё 15 секунд, просто писая. Но это было похоже на минуту или больше. Я немного раздвинула ноги и положила руки на бёдра, расслабляясь, чтобы выпустить остатки мочи. Подо мной была целая лужа, а на джинсах только немного ткани, не почерневшей от сырости. Я постоял там немного, греясь в тепле, позволяя моменту погрузиться в себя…

Когда я наконец понял, что стою посреди парковки в пропитанных мочой джинсах, я быстро схватил полотенце с заднего сиденья и положил на водительское сиденье, чтобы сесть на него. Потом я запрыгнул внутрь, завёл машину и вырвался оттуда! Излишне говорить, что это одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо испытывал, и я планирую экспериментировать намного больше в будущем. Может быть, я поделюсь своими приключениями со всеми вами! Расскажите мне о своих первых разах и о том, что вы думаете о моих! И дайте мне знать о любых творческих или интересных вещах, которые я могу сделать в будущем! Я не могу дождаться, чтобы устроить ещё одно шоу — я действительно очарован концепцией «удобного смачивания», которой занимаются некоторые люди здесь! Надеюсь, однажды у меня хватит смелости сделать что-то подобное публично!

*002*2017-04-05 01:44

{{29 минут назад, OmoCommando сказал:

Это должен быть один из самых (если не самый) захватывающий и самый смелый опыт, который я когда-либо читал. Ваше письмо заставляло меня постоянно задаваться вопросом, как это обернулось. Мне нравится, как вы двигаетесь, и описание ощущений, которые вы испытывали в решающие моменты. Я определённо приветствую ваше мужество в том, что КТО-НИБУДЬ стал свидетелем вашей аварии.

Отлично, и добро пожаловать на omo.org! Я надеюсь, что вы продолжите делиться историями такого качества!

}}

Спасибо большое! Пис*ть об этом — отличный способ пережить этот опыт!

*004*2017-04-05 03:43

{{13 минут назад, amberpee сказал:

Ух ты! Для своего первого поста вы, безусловно, установили высокую планку для будущих историй. Я действительно надеюсь, что вы поделитесь своими приключениями. Я был бы огорчён, если бы женщина шла так близко. Успели ли вы постирать одежду до того, как муж вернулся домой?

}}

Да! Я вернулась домой около 4:40 или около того, а он никогда не приходит раньше 6. Я добавила другую одежду, которую нужно постирать, чтобы она выглядела как обычная загрузка (хотя я редко стираю в середине недели!) не думаю, что он обращал на это внимание. Я действительно должен рассказать ему об этом фетише — он был честен со мной по поводу своего. Он довольно ванильный парень, так что это, вероятно, будет большим сюрпризом!

