Смачивание во время присмотра за детьми

Автор: * [x]

*000*2019-02-12 02:16

Не очень длинная история, но в любом случае было интересно вспомнить. Прошлой ночью я была няней для семьи с близнецами трёх лет. Как часть рутины, когда я присматриваю за детьми, мы обычно идём на прогулку в парк, чтобы сжечь немного энергии, когда я впервые туда попаду. На мне были чёрные леггинсы лулу с высокой талией, укороченный топ и шлёпанцы. В любом случае, мы пошли в парк, и я знал, что мне нужно пописить, но не был слишком отчаянным, вероятно, 6/10. Я накормил их обедом в парке и позволил им побегать часа полтора, пока не начало темнеть. По дороге домой я понял, что моё отчаяние растёт, но я думал, что всё ешё в порядке.

Я привёл их домой и позволил играть в гостиной, пока я мою посуду. Единственный способ воспользоваться туалетом, пока я присматриваю за детьми, — это позвонить тёте детей, которая живёт через два дома, и присмотреть за ними несколько минут, на что она совсем не возражает, но я ненавижу её беспокоить. Их нельзя оставлять одних, потому что у них есть бассейн во дворе и они могут открывать двери.

Примерно через полчаса я совсем отчаялся, но сидение на диване помогло, потому что я сидел и иногда мог держать себя в руках. Пришло время затащить мальчиков в в*нну, и как только вода включилась, я потерял рывок. Меня убивало то, что я так близко к туалету и не могу пойти. Я пис*ла рядом с в*нной на открытом воздухе, пока они играли с игрушками в в*нне. Было слишком поздно звонить тёте, потому что я не хотел, чтобы она увидела или почувствовала запах мочи на моих леггинсах, а до возвращения мамы оставалось ещё 30 минут. Мой мочевой пузырь отяжелел, и поэтому я села на крышку унитаза, прижав пятку, чтобы избежать протечки.

Как только я встал, чтобы взять что-то для мальчиков, я почувствовал, как оно выстрелило. Я схватился за себя, и он остановился, но после очень долгого рывка по моим леггинсам. В этот момент я не мог больше терпеть, сел на траву и позволил всему этому пройти через мои леггинсы, так как я не мог снять свои леггинсы, пока сидел с детьми. Я просто надеялся, что они высохнут до того, как их мама вернётся домой, иначе она не заметит.

Как только она вернулась домой, я выбежал с чем-то о том, что у меня много домашней работы, но на самом деле мой усталый мочевой пузырь снова начал чувствовать себя полным, и я не хотел, чтобы она заметила предыдущие мокрые следы. Я заставил его высохнуть примерно через час и, наконец, получил возможность немного повеселиться с моим полным мочевым пузырём, пока я снова не потерял контроль в душе.

