Переоценила сегодня на работе макси-пад

Автор: wettingthebed [x]

*000*2022-03-15 01:28

Итак, это произошло только вчера, и моё сердце всё ещё бьётся об этом, о мой БОГ. Клянусь, чтение других опытов омо в Интернете сделало меня слишком самоуверенным в собственных способностях удержания, и сегодня я пожинаю плоды этой гордыни… БОЛЬШОЕ время!

Итак, сначала, чтобы рассказать небольшую предысторию (прокрутите до — чтобы пропустить это): в прошлом году я довольно сильно заболел covid и в итоге потратил приличную сумму личных сбережений на медицинские счета (ура, система здравоохранения США!! ). Теперь это окупилось, но дыра, оставшаяся на моём сберегательном счёте, начала меня раздражать, поэтому я устроился на работу по выходным в ресторане быстрого питания (в целях защиты авторских прав давайте назовём его «DcMonalds»). Теперь, вдали от лёгкой беззаботной суеты, которую я планировал, эта работа превратилась в абсолютную личную пытку каждые чёртовы выходные. Грубые клиенты? Ещё бы! Хреновое управление? Ад да! Критическая нехватка персонала? Ура, три на три!

Я имею в виду, не поймите меня неправильно — я раньше работал в фаст-фуде, поэтому я не был слеп к тому, во что ввязывался. Я ожидал всего этого и был готов мириться с этим из-за гибкого графика и, ну, в общем, денег. Но чего я не предвидел, так это того, что утренняя смена, в которой я работал, состоит только из ДВУХ ЧЕЛОВЕК. Одна кухня, одна парадная/проходная. Я фронтмен. И я имею в виду, конечно, в теории это работает. Это сельская местность, и там не так много клиентов, и менеджер всегда готов помочь, если это необходимо. Но ЕСЛИ МНЕ НУЖНО ПОПИС*ТЬ, РЕДКО бывает время сделать это в течение 5-часовой смены. И у меня МАЛЕНЬКИЙ мочевой пузырь.

Так что я должен держать его, пока не придут другие люди, которые смогут меня прикрыть. В качестве альтернативы, я могу отвлечь менеджера от того, что она делает, чтобы скрыть, но она очень стервозная, ненавидит меня и раздражается всякий раз, когда я это делаю. К тому же, если я пойду один раз, мне обычно придётся идти снова, потому что вселенная меня ненавидит. И я очень беспокойный и неуклюжий человек, так что да, всё это в совокупности означает, что я провожу 10 часов своих выходных в отчаянии и стрессе.

Итак, в ЭТИ выходные я решил попробовать что-то, что, по моему мнению, могло бы немного облегчить этот стресс. Теперь я не настолько смел, чтобы покупать подгузники, а также мои штаны сидят довольно туго, так что я нервничаю, это видно. Но у меня есть некоторые из этих макси-прокладок для ночных менструаций, поэтому я ДУМАЛА, что, возможно, если бы я их носила, я бы меньше нервничала по поводу протекания, так как они собирали бы достаточное количество жидкости. На самом деле я не собирался их ИСПОЛЬЗОВАТЬ — это была просто предосторожность, чтобы успокоить мои нервы. И когда я надел один в субботу, он сделал именно это! На самом деле я никогда не истекаю кровью на работе, но случаются критические ситуации, и суббота не стала исключением, но в этот раз из-за критических ситуаций у меня не было холодного пота и бешеного сердцебиения.

###

Теперь введите вчера. Вчера я облажался.

Я знал, что примерно через 30 минут после начала смены мне ПРИД¨ТСЯ воспользоваться в*нной, прежде чем я получу какую-либо помощь, что означало попросить менеджера прикрыть меня. Обычно у меня нет серьёзных проблем с этим, но это заставляет меня нервничать, и в сочетании с дополнительной безопасностью макси-подушки я несколько раз струсил, о чём мог бы спросить. Впрочем, ничего страшного, потому что в конце концов, около 9:30, он был фактически мёртв, поэтому я набрался храбрости и снова пошёл в офис, только чтобы увидеть её по телефону. Дерьмо. Я почувствовал приступ паники, потому что такое долгое ожидание уже делало меня похожим на 9/10. Так что я немного слонялся, но потом было несколько клиентов. Примерно через 20 минут я раздавал кому-то еду и немного нервничал, когда мимо прошёл мой менеджер — отлично! Я повернулся, чтобы спросить её, но она была быстрее,

«Эй, мне нужно принести кое-что (другое место через два города), как вы, ребята, будете в порядке, пока меня нет?»

«Ну, вообще-то, прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты прикрыть меня, пока я пользуюсь туалетом?»… Я ЖЕЛАЮ, что сказал. Вместо этого мой коллега сказал, что да, у нас всё будет хорошо, это медленный день, и моё взволнованное буфферное «я» улыбнулось и кивнуло в знак согласия. Так что она ушла. БЛЯДЬ!

Теперь я был в состоянии полной паники. Я был на грани потери и понятия не имел, как долго её не будет. Это было 20 минут езды до другого места, так что это было по крайней мере 40 минут, и мне повезёт, чтобы продержаться 10. И хотя я никогда не тестировал макси-прокладку, я чертовски хорошо знал, что она не удержит жидкость, которую я набивал всю. на одном дыхании.

И вот тогда-то, дорогие друзья, мне и пришла в голову моя умная маленькая идея.

Конечно, он не мог удержать мочевой пузырь с мочой! И уж точно не ВС¨ СРАЗУ! Но немного подсчитав в уме, я с радостью понял, что другой сотрудник будет здесь менее чем через час, и пока у меня есть НЕМНОГО облегчения, я могу это сделать! Вот так я, современный икар, если хотите, решил выпустить несколько небольших рывков в течение этого часа.

Я решил делать рывок каждые 10 минут, чтобы он полностью впитывался и создавал иллюзию постоянного облегчения. Я также подумал, что колодка выдержит 6 рывков без проблем (дурак!).

Итак, уверенный и довольный собой, я выбрал тихий момент, пока не было клиентов, чтобы выпустить первого. Я небрежно прислонился к прилавку и сделал вид, что сосредоточен на наполнении соусов, в то время как на самом деле я был сосредоточен на контроле своей уретры. И мальчик, сколько мне пришлось пройти, это было ТЯЖЕЛО. Моё тело НЕ хотело мочиться прямо там, на открытом воздухе, на работе, что, как правило, было хорошим инстинктом, но в данный момент не очень помогало. Я пытался просто расслабиться и позволить этому течь, так как этот поток казалось самым лёгким перекрыть. Но стало ясно, что нужно немного поднапрячься. Так что я собралась с духом, осторожно раздвинула ноги и так и сделала.

Вытекла струйка тёплой мочи, и я тут же срезал её. Успех! Я был так горд! Но гордость быстро улетучилась, потому что каким-то образом это только усугубило моё отчаяние, и что ещё хуже, оно стало влажным на моей письке. Я знал, что это будет поглощено за секунду, но каким-то образом эта влажность только усилила мою потребность! Однако через 5 минут я почувствовал себя достаточно сухим и отчаянным, чтобы попробовать ещё один рывок, выбросив 10-минутный план в окно. Я двигался, выполняя приказы и толкая свой мочевой пузырь, и я просто знал, что если шлюзы прорвутся по своему собственному графику, то не будет никакого отключения.

Поэтому, пока я ждал, пока кухонный парень закончит доставку заказа, я присел на корточки и вёл себя так, как будто открывал коробку с салфетками, чтобы пополнить запасы. Приседания оказывали сильное давление на мой мочевой пузырь, и на этот раз это было сделать легче. Я выпустил немного, отрезал и снова встал. Нет игральных костей. Всё ещё безумно отчаянно. Я упаковал заказ и раздал его, кратко обдумал актёрскую карьеру, исходя из того, насколько спокойной я могу быть снаружи, а затем пошёл, чтобы принять несколько заказов вперёд. В конце концов, у нас был мини-спешок (хорошо, может быть, 8 клиентов, но это много только для нас), и всё стояние на месте, пока они заказывали, УБИВАЛО МЕНЯ. Я не мог танцевать горшок прямо перед этими людьми! Я сжал пальцы ног и согнул икры, чтобы не показываться. В конце концов, я так испугался потерять его, что сделал что-то безумное (ну, сумасшедшее для меня).

Пока старик и его жена размышляли над колбасой или беконом, я расслабил ноги и постарался сохранять спокойствие, каким, надеюсь, было моё выражение лица. И я выпустил БОЛЬШОЙ всплеск мочи! Моё сердце ёкнуло, и вся моя экипировка и вся одежда затрепетали и задрожали, когда я остановил поток. Но всё же, даже после этого, всё по-прежнему казалось безопасным. Мокро, но не МОКЛО, понимаете? В конце концов, все заказы прояснились, и мне удалось вернуться, чтобы «заправить льдогенератор»… и проверить, нет ли утечек, где меня никто не мог увидеть. Я быстро ощупал свою промежность и попу, но, несмотря на то, насколько полной была прокладка, я, казалось, был в чистоте! У меня было всего 15 минут до прибытия помощи, поэтому я решил больше не рисковать. Я всё ещё был в ОЧЕНЬ отчаянном состоянии, но то, что осталось так мало времени, сохраняло моё спокойствие.

Затем я уронил совок для льда.

Ох уж этот чёртов совок для льда!

Он попал под проволочную полку, поэтому я присел на корточки, не думая, и движение на корточках и залезание под что-то заставило меня отпустить мочевой пузырь, и я начал пис*ть в полную силу! Я тут же вскочил и замер. Шок от этого заставил меня инстинктивно остановить поток, но я мог чувствовать тяжесть прокладки и отчётливое тепло, растекающееся по ткани на моей попе.

НЕТ.

НЕТ НЕТ НЕТ.

В этот момент моё сердце ахнуло, как стиральная машина с несбалансированной загрузкой. Я просто стоял там, дрожа от ужаса на секунду. Потом я пришёл в себя, и мои чувства говорили, что я, во-первых, точно пробил прокладку, а во-вторых, у меня было такое отчаянное желание выпустить остатки наружу, что было БОЛЬНО.

Я вздохнул и провёл дрожащей рукой по нижней части ягодиц. Определённо влажно, но это были чёрные штаны, так что, может быть, они не слишком сильно бросались в глаза? Всего 15 минут, и, честно говоря, кто там так внимательно смотрит? Я подумал: «Эй, может быть, всё в порядке, может быть, я смогу это провернуть, но теперь я играл у ног жнецов». Я чувствовал волну отчаяния за волной и стоял как вкопанный, сражаясь с каждой из них. Всё это время прошло, может быть, 5 минут, и не было заказа на проезд (слава богу за сельский воскресный трафик), но мне нужно было быть перед магазином на случай, если покупатель войдёт внутрь. О, но двигаться казалось невозможным. На секунду я подумал о том, чтобы сбросить штаны и просто пописить в канализацию рядом с вёдрами для швабры, но страх быть пойманным был слишком велик. Боже, я бы хотел, хотя!

Я начал осторожно ходить, но затем моча начала просто… капать. Я громко ахнула и напрягла мышцы, но потеряла контроль и инстинктивно вцепилась руками в промежность.

Большой.

Ошибка.

Я изо всех сил бросил свои руки на свою письку, чтобы остановить этот поток. И вся эта моча в блокноте? Ну и выдавили. Большой оле хлынул в попу моих штанов. Я издала какой-то звук икоты и убрала руки, окунаясь и всё такое, но я всё ещё не могла остановить поток, и я просто сдалась от шока. Я согнул ноги и немного сгорбился, пока пис*л, тепло разливалось по моим ногам и в моей обуви. Оно расплескалось по полу. Большая часть его стекала по задней части моих ног, но я мог видеть небольшое тёмное пятно, расцветающее вокруг моей промежности и бёдер, давая мне знать, о боже, что мои джинсы определённо недостаточно чёрные, чтобы скрыть это. Я заплакал. Клянусь, я взрослая женщина, но в тот момент я почувствовала весь стыд, страх и смущение, как если бы я была ребёнком, который мочится в штаны на уроке физкультуры.

Наконец ручей оборвался, и я лишь дрожащим голосом вытерла руки о пересохшую часть бёдер и просто… пошла в в*нную. Слава богу, внутри не было посетителей (туалеты в вестибюле), а кухонный парень готовил обед, глядя в другую сторону. Я вошёл в кабинку, а затем неуверенно сказал своему коллеге по гарнитуре, что я буду в в*нной через минуту, может ли он принять заказы, если они придут? Он такой: «Да, хорошо». Просто так. Почему я просто не спросил его раньше???? Какая минута в в*нной — он может сделать один заказ! Он может попросить их подождать минутку!!! Почему я такой глупый застенчивый, что не могу просто быть настойчивым и спрашивать людей?????

Я вытерся полотенцем, как мог, и собирался использовать сушилку для рук на штанах, но тут кто-то вошёл. Я заглянул в щели стойла и увидел, что это мой коллега, который идёт на следующую смену. Поэтому я застенчиво спросил, может ли она пойти в заднюю комнату и очень быстро принести мне пару новых форменных штанов из задней комнаты, что она и сделала, чёрт возьми, АНГЕЛ, что она, о боже. Она даже пришла на несколько минут раньше, чтобы прикрыть меня. Хотя это было так унизительно. Она спросила, что случилось, поэтому я сказал ей, и я должен сказать, что весь этот опыт был ужасным, и я всё ещё очень расстроен, но, боже, мой коллега самый лучший. Она очень разозлилась на менеджера за то, что он даже поставил меня в такое положение, и продолжила рассказывать мне о множестве разных случаев, когда она мочилась, и о том, что это не имело большого значения, и т. д. и т. д. И к концу моей смены она как-то подбодрил меня. Эта женщина слишком хороша для этого мира

Так что да, извините, если всё получилось немного сумбурно, но я хотел напис*ть это, пока это было ещё свежо в моей голове, и это было также довольно терапевтично, лол.

