Внезапная слабость мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2017-05-20 14:53

Всем привет,

Я собираюсь рассказать вам, что случилось со мной вчера.

Я хотел пойти в кинотеатр, чтобы посмотреть фильм «Чужой завет», который вышел неделю назад (я не хотел ходить на первые сеансы, потому что ненавижу шумный театр), я планировал пойти на полуночный сеанс, потому что это «ужас». фильм», но я проверяю в Интернете, что это было 2 часа, и, поскольку я должен ехать на трамвае, я просто не мог пойти на последний сеанс, и я приготовился идти к 8 часам вечера. У меня был 1 час, чтобы подготовиться (душ, макияж) и 2 часа свободного времени абсолютно от нечего делать, поэтому я стараюсь пролететь время, слушая музыку на ютубе (кстати, я нашёл этот шедевр: Jay C & Феликс Баумгартнер — Souk (Bissed-Out Sunset Mix от Vertigo)

) и тратить больше времени на видео, но было ещё больше времени, и я решил зайти на omorashi.org, чтобы посмотреть, есть ли там что-то новое, и тогда я вспомнил тему о вызове отчаяния, который я пытался сделать несколько раз, но всегда сдаюсь, прежде чем даже отчаянно хочу помочиться … Так что это соединилось в моём сознании, я собирался быть чуть больше 3 часов на улице, поэтому, если я выпью достаточно перед отъездом, мне будет очень нужно пописить Когда я вернусь в свой дом, а затем выпью ещё немного дома и продержу его ещё пару часов, у меня будут большие шансы быть не в состоянии контролировать свой мочевой пузырь или, по крайней мере, сдаться с чувством отчаяния.

Я выпила 2 капучино, 1 стакан зелёного чая с мёдом (лучше чем с сахаром), 1 стакан воды и полбутылки ананасового сока, в сумме должно быть около 1,2 литра жидкости в желудке, я приготовила себя, не забыв воспользоваться в*нной перед уходом, Дорога до кинотеатра обычно занимала 30 минут, но мне повезло, и трамвай поехал быстрее, менее чем за 25 минут я был в кинотеатре. И тогда шок был у многих-многих! Поэтому мне пришлось встать в очередь, чтобы купить билет, я увидел, что только что вышел новый фильм, король Артур, я подумал, что это объяснение для всех этих людей. Я наконец получил билет, фильм должен был начаться через 10 минут, у меня было время принять колу и попкорн, но я всё ещё был полон всего, что у меня было дома, но я решил, что, поскольку это 2-часовой фильм, я могу возьмите кока-колу и маленькую чашку кукурузы.

Я прибыл в комнату как раз вовремя, и она была почти пустой, но я всё же решил пойти к своему месту, которое было немного дальше, чем мне бы хотелось, но оно было в центре, так что не было большой проблемы. И тогда они начали со своей «пропагандой» 15 минут добавлений без шуток, но я решил принять ситуацию с большой стороны, если я проведу здесь больше времени, тем больше мне придётся пис*ть, когда я вернусь домой. Но, в последние минуты аддов, люди начали подтекать, я не мог поверить, что они собирались прийти всё сразу, прямо перед началом фильма… и, конечно, половина из них были подростками, которые не Я не понимаю, что для того, чтобы насладиться фильмом, лучше всего просто стфу… Ну, в любом случае, как только фильм начал говорить потише, чтобы я мог их игнорировать, даже если они были слева от меня. Фильм начинался медленно, почти скучно в начале, и даже мой мочевой пузырь не чувствовал, что в него поступает какая-либо жидкость, поэтому я начал пить колу и есть попкорн.

Полчаса в фильме до того, как история действительно начинается, и кажется, что мой мочевой пузырь просто синхронизировался, потому что она начала отвлекать меня от фильма, некоторое время спустя, может быть, в середине фильма я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, но я не мог проигнорировав это, я положил руку на низ живота, чтобы почувствовать, действительно ли он настолько полон или нет, я немного надавил и… о Боже, это было тяжело, не было никакой выпуклости, но я чувствовал, как он растягивался, и с тех пор На мне были чёрные узкие джинсы. Я знал, что моему мочевому пузырю не хватит места для расширения, я смотрю, который час был 9:35 вечера. Поэтому я сказал себе, что могу подождать до конца, но через 10 минут после того, как я почувствовал, будто мой мочевой пузырь пытается вытолкнуть мою мочу, я начал дрожать. пришлось сменить штаны…

21:55, чёрт возьми, я собираюсь помочиться, если я не пойду сейчас и не знаю, смогу ли я добраться до в*нной, не протекая, я хотел пойти в туалет, но, конечно, везде были люди , и я не мог уйти, не попросив их пропустить меня, и я был бы тем, кто нарушил сеанс (вещь, которую я ненавижу). Поэтому мне пришлось попытаться успокоиться и сдержать это, я попытался свести дрожь к минимуму, но потом я почувствовал небольшую утечку, ну, я не чувствовал, что она приближается, я просто чувствовал, как какая-то тёплая жидкость вытекает из моих трусиков.

Я потрогал рукой свою промежность, всё ещё сухую, но через несколько секунд мой мочевой пузырь сжался, я задержал дыхание, весь мой живот сжался, мне было так некомфортно, что я всё ещё задерживал дыхание, но потом я потерял его… сильная схватка заставил меня наклониться вперёд, выдохнуть и помочиться. Это было невероятно, через секунду мои промежность, бедро и зад были залиты моей тёплой мочой, контрастирующей с холодным кондиционированием воздуха, мне каким-то образом удалось остановить это, просто чтобы потерять его через несколько секунд после того, как давление вылилось я был в панике, как это возможно, что я потерял его менее чем за 3 часа, в то время как я держу его целую вечность и выпив больше, чем я выпил, как я собирался выйти, чтобы никто не заметил? Как я собирался вернуться домой незамеченным? Как я мог быть таким глупым, чтобы не пойти, когда я чувствовал, что должен?! Почему этот фильм не мог закончиться вовремя? (было 22:03)

Вот и я, сижу в своём тёплом кресле, впитавшем всю мою мочу, в окружении людей, потею из трюма, начинаю замечать в воздухе запах моей мочи, смешанный с запахом кукурузы. Мне было так стыдно и страшно, я бы расплакалась, если бы это не привлекло ко мне внимание. Фильм скоро должен был закончиться, это был последний бой с ксеноморфом, я должен был думать о том, чтобы выйти незамеченным, я мог пролить свой кокс на колени, но нет, это было невозможно, чтобы люди поверили, моя попа была мокрой. . Так что пришлось ждать, пока все уйдут…

Конечно, некоторые люди также хотели подождать и посмотреть, будет ли ещё одна сцена в конце, но все люди слева от меня исчезли, справа от меня была только одна девушка, и она была далеко, но по диагонали была пара, которая могла видеть я или моё мокрое сиденье, если я встану сейчас, мне пришлось подождать, но как только я увидел, что они ищут свой мобильный телефон, я просто выбежал на улицу, я клянусь, что, когда дверь закрывалась за мной, я услышал, как девушка сказала смотри, она обоссалась, Я был унижен, я шёл так быстро, как позволяли мои туфли, спускался по лестнице, наконец, я был снаружи; свежий ночной воздух охлаждал липкое влажное пятно на ягодицах и бёдрах. Я ходил, не сводя глаз с земли, когда я подошёл к трамвайной остановке, я прислонился к стене, ожидая, когда она подойдёт.

Когда я убедился, что никто не смотрит, я посмотрел на свои ноги, я увидел тёмное пятно, но я почувствовал облегчение, что его можно принять за тень, я положил руки на попу и, к своему ужасу, почувствовал, что моя Т -рубашка намокла, я украдкой взглянул на неё, и это действительно показывало, что она мокрая, самый тёмный оттенок розового по низу закрывал мою попу. я ничего не мог сделать, моя куртка была слишком короткой, чтобы скрыть эту катастрофу, я ждал 15 минут, пока приедет чёртов трамвай, и дул ветер, заставляя меня осознать влажность, которая спустилась по моим ногам до верхней части икры. Однажды в трамвае я прислонился к борту и стыдливо посмотрел вниз. Я чувствовал запах своей мочи, даже со всем, что я пил, она всё ещё пахла мочой, я уверен, что дама рядом со мной заметила, но ничего не сказала, чтобы не унизить меня ещё больше.

Однажды на моей остановке я продолжил позорную прогулку, я выбрал непрямой путь к моему дому, дольше, но я знаю, что никто не ходит этим путём, мой мочевой пузырь, должно быть, устал, потому что я чувствовал, что сейчас обмочусь в штаны. со временем желание быстро росло, я знал, что потеряю его ещё до прибытия, и я думал о том, чтобы просто стоять здесь и позволить этому случиться, но «искра гордости» повелела мне, по крайней мере, найти где-нибудь укрытие и не делать этого в мои трусики, которые были достаточно промокшими! Я сделал несколько шагов, нашёл дорогу за статуей и потерял её, не успел даже попытаться стянуть джинсы, просто присел на корточки, помочился во второй раз менее чем за час…

Пока я мочился, я мог вот так брызгать подо мной, немного согревая меня; затем я услышал приближающиеся шаги в моём направлении. Я перерезал поток, насколько мог, пока стоял, чтобы не шуметь. И я жду несколько мгновений, пока мужчина не уйдёт, мне всё ещё нужно было пописить, но теперь я нервничал, чтобы снова отпустить, поэтому я продолжаю свой путь домой. Пока я шёл, потребность в моче снова превратилась в побуждение, и я просто решил отпустить её во время ходьбы, сначала этого не было, но потом я почувствовал, как ручейки мочи стекают по моим ногам, промокая мои ноги с каждым шагом. Я сделал, когда мой мочевой пузырь окончательно опустел, мне было всё равно, я даже не почувствовал облегчения, просто стыдно, униженно и виновато.

Как только я, наконец, добралась до дома, я заперла дверь, упала на пол и начала плакать, желая стереть этот день из моей жизни, из моей памяти, я ненавижу теперь холодное мокрое ощущение на ногах, но я хотела наказать себя за то, что я была такой. глупо, и я не переоделся, я просто съел шоколадку, положил полотенца на кровать и быстро уснул.

Сегодня, когда я проснулся, от меня воняло засохшей мочой, сначала я подумал, что тоже намочил постель, но, к счастью, я держал мочевой пузырь под контролем, пока спал, я только что принял душ, чувствуя себя всё ещё немного пристыженным, а также немного возбуждённым когда я увидел жёлтое пятно на моих белых трусиках, наполовину задравшееся спереди и полностью сзади, и тёмное пятно в форме банта, которое осталось на моей футболке.

*006*2017-05-21 09:31

Спасибо за вашу поддержку ^^

Я знаю, что это был «просто» несчастный случай, но что ещё хуже для меня, так это то, что я был заперт в комнате без возможности выйти, когда я хотел, со страхом, что кто-то увидит, что я сделал, я чувствовал себя очень уязвимым . Я думаю, что при других обстоятельствах я бы не чувствовал себя так и мог бы наслаждаться предательством своего мочевого пузыря.

*008*2017-05-21 22:37

Что ж, теперь я чувствую себя виноватым перед человеком, который должен был убирать моё место, надеясь, что никто не сел на него первым… но это была не моя вина (может быть, немного…) Я действительно пытался удержаться. это внутри.

*010*2017-05-22 18:46

Ну, спереди это было не слишком заметно, но сиденья в кинотеатре были красно-оранжевыми и становились темнее, плюс сзади мы могли видеть, что верхняя часть моих ног была другого оттенка тёмного, чем остальная часть моих штанов. и моя футболка была самым вопиющим доказательством…

Когда я встал, я не подумал о том, чтобы пролить свой напиток на сиденье (ну, у меня тоже была идея, но было бы странно, если бы намокло сиденье, а не передняя часть моих ног).

*012*2017-05-22 23:32

Ну, фильм был не таким страшным, поэтому я не могу использовать это как смягчающее обстоятельство.

В основном я напис*л его, чтобы опис*ть, на что может быть похожа нежелательная авария и как вы себя чувствуете, когда могли бы её избежать, чтобы люди, которые хотят попробовать это публично, знали. (По крайней мере, если я когда-нибудь планирую снова делать удержание на публике, я не рискну делать это, если не смогу уйти, и я бы не стал делать это в одной из самых людных частей города.)

А ещё потому, что я после этого плохо себя чувствовал и хотел быть уверенным, что со стороны не видно, что я сделал слишком плохой поступок; и я знал, что некоторым из вас понравится моя "маленькая неудача" и, конечно же, я не против ^^

*014*2017-05-23 09:41

да там немного такого

