Запланированное увлажнение и спонтанное приключение!

Автор: WetMalissa [x]

*000*2017-04-21 19:17

Я вернулся, и у меня есть довольно интересный опыт, которым я хочу поделиться. Это ещё одно публичное смачивание, но я чувствую себя обязанным сказать, что это не всё, что будет включать в себя эта история. Это было совершенно незапланировано и определённо не по теме (поэтому, если какие-либо модераторы сочтут себя обязанными перенести это на другой форум, я не обижусь), но в итоге это значительно изменило опыт, и я чувствую, что если бы я исключил это просто для удовлетворения omorashi это не воздаст должного опыту. Итак, без лишних слов, вот такая история.

В воскресенье вечером после того, как я опубликовала свою историю, я легла спать, думая о том, как бы я хотела устроить ещё одно публичное промо-шоу. Как и по средам, в понедельник у меня урок, но это другой урок, поэтому я подумал, что если бы кто-то видел, как я мочился на прошлой неделе, он не присутствовал бы, чтобы увидеть это. Однако я не хотел, чтобы это происходило в кампусе. (Я думаю, что лучше подождать некоторое время, прежде чем снова обмочиться там.) Вместо этого я планировал сделать это где-нибудь за пределами кампуса после занятий, поэтому мне нужно было более тщательно контролировать своё отчаяние. Прямо перед тем, как пойти в класс, я выбрала наряд. Шорты снова показались мне хорошим выбором, потому что в прошлую среду мне очень нравилось видеть, как мои босые ноги блестят от мочи! Я потянулась к задней части комода и выбрала пару белых джинсовых.

Теперь, прежде чем я их опишу, важно упомянуть, что они у меня были очень давно, и по какой-то причине, которую я не мог вспомнить в тот момент, я перестал их носить. Я отмахнулся от подозрений и всё равно решил их надеть — вроде бы они были в хорошем состоянии. Без дыр и пятен. Почему я перестала их носить? Позже я столкнулся с интересной неприятностью из-за моего решения. Они были с высокой талией и сидели так же, как и другие мои шорты: плотно обтягивали бёдра, промежность и ягодицы и удобно свободно облегали талию. Мне особенно понравилось, что ширинка была широкой и длинной, доходящей до шва между моими ногами (мне очень не нравятся брюки, где молния почему-то заканчивается выше промежности). Я снова подвернул ноги.

И, опять же, я, как всегда, пошёл в коммандос, чтобы пощадить свои трусики. Чтобы подчеркнуть мою тонкую талию, я носил коричневый кожаный ремень. (Вы когда-нибудь задумывались о том, что женская мода просто подчёркивает наши плодородные черты?) Я также носила свои белые балетки и бордовую майку, которая висела чуть выше талии моих шорт. Осмотрев себя в зеркало, всё ещё не в силах вспомнить, почему я перестала носить эти сексуальные шорты, я схватила свой рюкзак и направилась на урок.

Поездка в метро прошла без происшествий, по большей части. Вот только я не мог не заметить мужчину, любующегося моими ногами на сиденьях через проход. Моё эмпирическое правило обычно состоит в том, чтобы поклонники выглядели невозмутимо. (Если это не совсем жутко, конечно!) Я несколько раз ловила его на том, что он вытаращил глаза. Каждый раз, когда я смотрела в его сторону, он быстро переводил свой взгляд так, будто смотрел на что-то другое. Я лишь улыбнулась и немного поёрзала на стуле. Никогда не позволяйте девушке говорить вам, что она не польщена! Однако на моей остановке стало понятно, почему он не мог оторвать от меня глаз. Я не замечал, пока не вынырнул из метро, ??когда почувствовал лёгкий ветерок там, где не должен был. Я инстинктивно посмотрела поверх своей груди вниз, на себя. Вот оно. Причина, по которой я перестал носить эти шорты.

Молния была полностью расстёгнута! Оно зевало — зияло — и из-под белой джинсовой ткани отчётливо виднелась моя обнажённая кожа. Можно было подумать, что маленький клапан за молнией прикрыл бы меня! Но оно было не таким большим, как должно было быть — на самом деле оно было довольно тонким, и, кроме того, обе части расстёгнутой молнии были вывернуты наружу, ещё больше обнажая мой таз. Молния, должно быть, соскользнула, поняла я, потому что отчётливо помнила, как смотрела на себя в зеркало перед тем, как уйти из дома. Ужаснувшись, я нырнул за маленькую кирпичную полустенку и рванул её вверх! Он скользил как по маслу и явно не имел сцепления. Но у меня получилось, и пока казалось, что оно останется само по себе. Я вздохнул с облегчением.

Я продолжал идти, хотя всегда внимательно следил за своей промежностью. В мгновение ока я увидел блеск металлической ручки молнии, когда она снова начала соскальзывать. Я дёрнул его до того, как он достиг середины. Это должно было стать проблемой. Я даже подумывал о том, чтобы пойти домой и пропустить часть урока, просто чтобы переодеться! Но ирония не ускользнула от меня — я сделал себе хобби мочить штаны перед людьми, но мне было стыдно за расстёгнутую ширинку! Кроме меня смеялись внутри. Я всегда был немного эксгибиционистом — отчасти поэтому я нахожу публичные смачивания такими захватывающими! В прошлом я носила платья и сидела, расставив ноги слишком далеко (несколько раз я обнажала не только трусики!) И, конечно же, оставляла слишком много расстёгнутых пуговиц на рубашке.

Даже рубашка с глубоким вырезом может меня завести! Чёрт, это всё, чем я занимался со школы! Волнение от того, что мужчины замечают эти «сбои» и наслаждаются ими, — одно из величайших чувств в жизни, насколько я понимаю. Не говоря уже о том, что мой муж сходит с ума от таких выходок! (На самом деле, он, вероятно, получит удовольствие от того, что я буду носить эти шорты на публике в будущем!) И я знаю, что тому парню в метро действительно понравилось то, что он увидел (что, возможно, было больше, чем просто голая кожа). Со всеми этими мыслями, пронёсшимися в моей голове, и моими солнцезащитными очками, скрывающими линию моего взгляда, я снова посмотрела на неисправную молнию.

Может быть, это было увеличивающееся давление на мой мочевой пузырь. Или, может быть, грубая ткань моих джинсов задевала мой клитор, когда я шла. Но, что бы это ни было, и как бы безумно это ни звучало, меня возбудила идея ходить с широко расстёгнутой ширинкой. Это выглядело бы достаточно невинно (я имею в виду, кто увидит расстёгнутую ширинку и предположит, что кто-то оставил её вот так нарочно??) Ручка к настоящему времени, вероятно, была опущена на четверть, и вы уже могли видеть, как зубы выдавливают некоторые из них. Я предполагаю, что мои покачивающиеся бёдра разорвали его на части. Я продолжал идти, замечая, что время от времени длинный шаг заставляет его падать ещё немного.

Ещё до того, как он опустился на полпути, я увидел клочок своей кожи, просвечивающий сквозь растущую щель. Парень мимоходом посмотрел на него. Я сделал глоток из своей бутылки с водой, всё ещё готовясь к тому, чтобы мочиться позже, а тем временем возбуждаясь от этого. Гравитация расстегнула молнию до конца одним длинным, совершенно бесшумным взмахом. Ручка висела в самой нижней точке, болтаясь между штанинами закатанных брюк. От пряжки ремня на моей талии до нижней части промежности зияла дыра, зияющая и дышащая с каждым моим шагом. Слава богу, я держу воском! Лёгкий ветерок, теперь проветривающий внутреннюю часть моих штанов, напомнил мне, что моя голая кожа была хорошо видна! Моя чувствительная вагина, однако, осталась прикрытой, хотя и едва. Я продолжал идти к моему зданию.

На углу улицы я остановился с группой людей, ожидающих перехода. Некоторые ничего не замечали, но некоторым не потребовалось много времени, чтобы заметить. Парень даже изменил свою позицию, чтобы он мог небрежно взглянуть на мою промежность! Я стоял, засунув руки в задние карманы, и делал вид, что не замечаю. Интересно, правда, как незнакомые люди не скажут вам — наверное, это требует некоторого мужества. Но в случае с этим парнем я не думаю, что он хотел, чтобы я знал! Когда зажёгся свет, я заметил, что он идёт параллельно мне, когда мы переходим улицу, всегда украдкой посматривая на мою ширинку. Я видел лица водителей, мимо которых я тоже проезжал, сидящих позади своих машин на холостом ходу, явно загипнотизированных моей зияющей молнией. Это было совершенно захватывающе!

Пройдя сквозь особенно внимательно слушающую толпу аспирантов, я пробрался в свой класс и сел на своё место. Класс всё ещё заполнялся, но места рядом с моим, принадлежащие двум привлекательным парням, которые любят копировать мои заметки, всё ещё были пусты. Однако дальше по ряду девушка широко раскрытыми глазами смотрела на мою промежность. Моё сердце поторопилось. Я сел, стараясь не обращать на это внимания, и начал распаковывать свои вещи. Если моя ширинка зияла, когда я стоял, то я не знаю, как это назвать, когда я сижу!

Мои ноги были немного раздвинуты, а молния, такая длинная, свободно облегала мою промежность между ног. Он опустился так низко, что я слышал, как ручка молнии задевает пластиковое сиденье всякий раз, когда я немного поправлял его. Мои бёдра, тем не менее, сильно раздвинули обе стороны. Столько открытой кожи! Даже своим коротким, ничего не подозревающим взглядом я мог видеть свои половые губы сквозь щель! Какая дикая пара шорт! Это будет интересный урок, подумал я про себя.

Девушка двумя сиденьями ниже не могла оторвать от меня глаз. Примерно через минуту она судорожно замахала рукой, чтобы привлечь моё внимание. Я сдержал нервы и признал её странный жест. Я знал что будет дальше. Она наклонилась ко мне и прошептала: «Твои молнии расстёгнуты!» Я вёл себя так, как поступил бы любой, услышав такие новости, — я широко раскрыл глаза и покраснел, сунул руку себе в промежность, чтобы схватить молнию и потянуть её вверх. «Боже мой, я не могу поверить, что я так ходил!»

Она сочувственно ответила гримасой с открытым ртом и сомкнутыми зубами. Я повторил выражение её лица, поблагодарил её и вернулся к экрану своего компьютера. Я был частично разочарован: это было волнующе, что она заметила, но я хотел, чтобы парни, которые сидят рядом со мной, видели! Внезапно я почувствовал некоторое облегчение.

Настоящее облегчение — снятие физического давления! После того, как я застегнул молнию, мои шорты стали значительно теснее. Но мои широкие бёдра снова были в деле, дюйм за дюймом разделяя молнию без трения. Я не смел смотреть вниз. Мне не пришлось. По ощущению одиночества было очевидно, что мои шорты сами расстёгивались. Однако моя ширинка расстегнулась лишь частично. К счастью, у меня была бутылка с водой, которую нужно было наполнить. Поэтому я встал, убедившись, что стою лицом к милой девушке, когда соскользнул со своего места. Мы обменялись короткими улыбками, и я увидел, как её глаза метнулись к моей промежности, наверняка заметив частично расстёгнутую молнию. Она ничего не сказала. Пройдя мимо неё, я взглянул вниз, чтобы осмотреть повреждения. Моя молния была уже полностью расстёгнута. Бедняжка, должно быть, была свидетельницей того, как он упал до конца пути — её добрый самаритянский поступок был напрасным! У меня было ощущение, что она больше не расскажет мне.

Когда я добрался до фонтанов с водой, у меня появилась возможность более внимательно осмотреть свою муху. Я был на самом деле заинтригован тем, как широко он может распространяться. В уединении маленького коридора я решил проверить свои пределы. Я потянулся вниз, чтобы посмотреть, действительно ли молния расстёгнута настолько, насколько это возможно. На самом деле он был длиннее, чем то, что было видно спереди — загибался под мою промежность примерно на дюйм или около того. Так что я вытащил его остальную часть пути вниз! Я даже потянул по бокам, чтобы он эффектно зиял! Ребята, позвольте мне на минутку сломать четвёртую стену и сказать вам, что я планирую делать это снова и снова. Это не омораси, но если вы хотите услышать какие-нибудь сексуальные истории об этом, я создам тамблер (который мне уже предложили). Я был взволнован, чтобы увидеть, как смачивание пройдёт. Но было бы рискованно делать это в слишком людном месте — мочиться в штаны с широко расстёгнутой молнией — не очень правдоподобный сценарий!

В любом случае, теперь, когда моя молния была полностью расстёгнута и явно зияла, а бутылка с водой была наполнена, я направился обратно в комнату. Девушка сразу заметила, но по-прежнему ничего не сказала. Мои соседи уже сидели и готовились к уроку, который вот-вот должен был начаться. Я сел, уверен, что мои бёдра расстегнули молнию ещё дальше, прохладный воздух переменного тока нежно ласкал мои обнажённые половые губы, и подготовил страницу с заметками на своём компьютере. Оба парня заметили, просто зациклившись, казалось, не в силах оторвать глаз от моей промежности. Думаю, это был один из самых счастливых дней в их жизни! Я чувствовал себя таким непослушным! Но я просто продолжал действовать не обращая внимания. Они ничего не сказали, когда начался урок. Прошло два с половиной часа, и никто ничего не сказал.

Трудно не смотреть на себя так долго! Но я упорствовал — честно говоря, не зная, сколько всего было раскрыто в любой момент времени. Я заметил, что у моих ребят проблемы с концентрацией внимания — их страница с заметками была практически пуста! Мой мочевой пузырь тоже наполнялся. Я представила, каково было бы начать мочиться прямо здесь. Неплохая порция мочи, наверное, просто вылилась бы из моей ширинки! Чёрт возьми, мои шорты, вероятно, почти не промокнут! Это была волнующая мысль. Когда урок, наконец, закончился, я обязательно встал первым, удерживая свою промежность в нескольких дюймах от парня, сидящего слева от меня! Девушка одним сиденьем ниже не могла перестать улыбаться. На самом деле мы обменялись улыбками, когда я прошёл! У меня действительно была фантастическая ночь!

Я в последний раз наполнил свою бутылку водой у фонтанов и пошёл к выходу. С разинутой ширинкой, зевая при каждом шаге, я пробирался сквозь толпу бегающих глаз. На самом деле мне действительно нужно было пойти в туалет сейчас, но я постарался не засовывать руку себе в промежность от отчаяния. Мне было слишком весело притворяться дураком, чтобы рискнуть дать себе повод заметить мою широко расстёгнутую молнию! Я направился к метро и проехал на нём один выход к маленькому частному книжному магазину, в который я иногда захожу. У них хороший кофе.

По пути на улицах было не слишком людно, но, конечно, многие прохожие по-прежнему пялились на мою промежность. В книжном магазине я направился к группе удобных кресел. Они были организованы таким образом, чтобы сидеть лицом друг к другу вокруг кофейного столика. У них также были большие плоские подлокотники, которые идеально подходили для размещения ноутбука — идеальный повод держать мою промежность открытой! Там была девушка, у которой, должно быть, была та же идея, что и у меня, она читала со своего ноутбука, удобно устроилась и потягивала кофе. Она была чернокожей, с великолепной вьющейся причёской и большими серьгами-петлями. Я сел на стул прямо напротив неё и настроил свой компьютер. Она сразу заметила мою ширинку. Я почти ожидал, что она что-то скажет! Вокруг никого не было, это было бы прилично. Я на самом деле надеялся, что она это сделает, просто чтобы увидеть, как он снова упадёт, как это было с девочкой в ??классе! Но я предполагаю, что она отказалась от этого.

После того, как я устроился поудобнее, сидя в индийском стиле (я уверен, что моя ширинка была разинута!), мой ноутбук стоял справа от меня на большом подлокотнике кресла, а прохладный воздух переменного тока свободно струился в моих джинсовых шортах, я посмотрел на неё. чтобы увидеть, как она справляется с этим. Мёртвый взгляд. Через несколько минут я увидел, как она подозрительно держит телефон! Я уверен, что я был живой темой её Snapchat или Twitter или что-то в этом роде! Мне пришла в голову мысль, что, может быть, один из парней из моего класса тоже сфотографировал меня! Я просто сделал вид, что ничего не подозреваю, и вернулся к экрану своего компьютера. В течение 45 минут я сидел, хотя постоянно приспосабливался, чтобы насытить мочевой пузырь. К концу я ритмично размахивал ногами. Я уверен, что это заставило мою мушку выглядеть невероятно! В этот момент я был в отчаянии, хотя всё ещё был полон решимости «не обращать внимания» на своё разоблачение. Я собрала вещи и ушла, девушка всё время смотрела на меня.

Выйдя из магазина, я увидел, что между книжным магазином и станцией метро есть некоторое расстояние. Прогуливаясь по хорошо освещённой, но пустой улице так поздно ночью, мне действительно захотелось пописить. Видит Бог, я должен был! Я чувствовал, как дрожат мышцы моего мочевого пузыря. Я заметил бар с большим окном на углу улицы. Похоже, одна из кабин была заполнена. Я подошёл и постоял там, ожидая, когда поменяется свет. Затем, с нажатой кнопкой пешеходного перехода, но без движения, я повернулся лицом к окну. Трое джентльменов средних лет смотрели на меня, всё время улыбаясь. Один сделал грубый жест застёгивания молнии. Они явно хорошо выпили (в понедельник вечером, ради всего святого!)

Какая прекрасная возможность! Моё сердце колотилось! Я посмотрела вниз на свою открытую кожу и снова посмотрела на них, не пытаясь исправить себя. В тот момент я принял жизненно важное решение. Я начал дразнить мышцы мочевого пузыря, позволив своей моче колебаться у самого края уретры. Я был очень взволнован, но я не мог стереть выражение ужаса со своего лица. Я положил руки на переднюю часть бёдер и немного раздвинул ноги, побуждая мочевой пузырь освободиться…

Это был не стабильный релиз, а скорее всплеск! Шум был яснее, чем когда-либо через мою расстёгнутую молнию. Звук жидкости, вытекающей из джинсовой ткани — какой прекрасный звук! Я почувствовал, как он устремился под мою попу и по бокам моих бёдер. Мои закатанные штанины быстро стали влажными и начали капать. Тонкие струйки мочи начали течь по моим ногам. Я немного наклонился вперёд. Вот когда он нашёл свой путь к моей открытой ширинке. Густым мерцающим потоком она выливалась из него и брызгала на цементный тротуар. Чем сильнее я нажимал, тем больше попадало в мою широко расстёгнутую молнию. Я закрыл глаза и толкнул изо всех сил, глубоко дыша.

Моя грудь вздымалась, а горячая моча стреляла в мой клитор, и я закрывалась от каждого ощущения. Верх моих ботинок был ещё сухим. Я почувствовал, что улыбаюсь, открыл глаза, всё ещё писая, и встретился взглядом с пьяными мужчинами. Двое замёрзли, один смотрел вниз на водопровод, а другой смотрел мне прямо в глаза с ослепительной улыбкой на лице! Третий весело смеялся, положив руку на плечо своего приятеля — должно быть, это он указал им на меня в первую очередь. Если ты это читаешь, парень: отличный звонок! Я откинулся назад, отрезая поток мочи, вытекающий из моей ширинки, и позволил последнему впитаться в узкие джинсы на моей попе. Я медленно скользнула руками от бёдер к задней части талии, прямо над задними карманами. Когда шоу закончилось, мои ноги и промежность блестели, а зрители были загипнотизированы, я подарил им последнюю улыбку.

Я уверен, что мои глаза положительно сверкают! Я повернулся и перешёл улицу к входу в метро, ??так и не удосужившись застегнуть шорты! Вцепившись в лямки своей сумки с книгами, я шла быстро, хотя и дразняще покачивая бёдрами. Мне хотелось засунуть руку в расстёгнутую ширинку и энергично потрогать себя! Я уверен, что к тому моменту моя писька была полностью наполнена кровью. Но ещё больше мне хотелось выбраться оттуда, поэтому я бросилась вниз по лестнице и запрыгнула в поезд прямо перед тем, как он закрыл двери. Там было всего несколько человек, все сидели в ряду друг от друга и занимались своими делами. Никто не обратил внимания на мою расстёгнутую ширинку и промокшие шорты.

По дороге домой я подумал, как бы рассказать вам свою историю. Это был определённо самый сложный опыт! Я не знаю, как я набралась смелости, чтобы сделать это! Я полагаю, что отчаяние действительно усиливает мою спонтанность! Хотя было абсолютно захватывающе откровенно обмочиться перед этими мужчинами, я не думаю, что буду пытаться что-то подобное снова в ближайшее время. Оглядываясь назад, я мог действительно получить много неприятностей! И я думаю, что я сохраню эти шорты для общих эксгибиционистских целей, а не для мочи в будущем — в конце концов, большая часть моей мочи просто вылилась из открытой ширинки! Я переоделся из мокрой одежды, когда добрался до машины. Я постирала свои шорты в стиральной машине раньше, чем мой муж сообразил. Я хочу рассказать ему поскорее — может быть, сначала я покажу ему эту историю! Как я уже говорил ранее, ему, вероятно, очень понравится видеть меня со сломанной молнией!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! И я надеюсь, что вам, ребята, тоже понравились части, не связанные с омораси. Мои следующие истории будут больше соответствовать норме. (На самом деле, сегодня утром я устроил шоу на стоянке продуктового магазина! Вы, конечно, услышите об этом позже — оно не будет таким длинным.) Итак, дайте мне несколько идей!!! Я люблю слышать ваши ответы!

