«Аварии» XPee

Автор: Windows XPee

*000*2021-05-07 19:56

2 дня назад я загрузил свою вторую историю с мочеиспусканием. Это было продолжение трилогии о моих первых трёх настоящих несчастных случаях, все из которых произошли в подростковом возрасте. Следующей ночью (прошлой ночью) я снова вошёл в свою учётную запись и обнаружил, что не только эта история, но и первая история, которую я загрузил, о моей самой первой аварии исчезла. Я предполагаю, что они были удалены администраторами/модами, поэтому я оставил им несколько вопросов на странице «Контакты». Я всё ещё жду ответа.

А до тех пор, как бы мне не хотелось загружать новые истории (на случай, если я зря трачу время), я буду публиковать свои истории здесь, но в гораздо более короткой форме. Я надеюсь, что всем понравится или, по крайней мере, будет возможность насладиться ими!

Давайте начнём.

*002*2021-05-07 23:04

Я собираюсь опубликовать первые 3 истории в одном посте и любые другие материалы, связанные со школой, на тот случай, если это было причиной того, что мои первоначальные посты были удалены.

Единственная справочная информация, которую я могу вспомнить, это то, что я из Великобритании, поэтому у нас есть школьная форма, а не «носите то, что хотите», как это делают в таких странах, как Америка. Мой состоял из чёрных брюк, синей рубашки, тёмно-синего галстука и джемпера. О, и я не был очень гигиеничным, что, я думаю, нормально для подростка. Бьюсь об заклад, другие мальчики не были счастливы обмочиться.

Вы также обнаружите, что они обычно происходят одинаково — не в школе, а по дороге домой из школы в конце дня.

Моя первая авария (дома)

Моя первая авария случилась, когда мне было около 12-13 лет. Я был на пути домой, и я помню, что это было не особенно отчаянное время. Не было никаких препятствий (например, нужно было ходить в школу, но не разрешали и т. д.), кроме одного — и это всё, что потребовалось.

У меня была такая штука, когда ты идёшь домой, приближаешься к своей улице, и вдруг твой мочевой пузырь кричит, чтобы ты опорожнился прямо здесь и сейчас, часто совершенно из ниоткуда. Мне удалось пройти по своей улице, подойти к входной двери, пройти через неё, но я упал на последнем препятствии — на моей двери крыльца. Я был так сосредоточен на том, чтобы сдержать это и справиться с этим относительно внезапным отчаянием, что не мог сосредоточиться на том, чтобы вставить правильный ключ в дверь. Мне просто повезло, что у меня было уединение, потому что я довольно сильно прыгал вверх и вниз. Горшок танец, но хардкор.

Я боролся и ничего не добивался, поэтому дал себе несколько сильных слов и приказал себе просто сосредоточиться на ключах, а не на необходимости идти, потому что в худшем случае я просто немного протечу, но я доберусь до туалета в время наверняка, прежде чем иметь полную аварию. Через несколько секунд я вернулся к танцам с горшком, но чувствовал и слышал, как будто стою в луже. Я был. Я был посреди реки, а корабль уже отплыл. Было невероятно приятно наконец облегчиться. Я подумывал попытаться остановить поток на наносекунду, но мне было ясно, что я уже нанёс ущерб, и было слишком поздно, лол.

Меня ни разу не волновало, что он был у меня в штанах, но потом я боялся быть пойманным моей мамой, которая должна была вернуться домой в течение короткого промежутка времени к этому моменту. Я прошмыгнул по дому в залитых водой (и откровенно тяжёлых) школьных брюках и ботинках, поднялся в спальню и бросил своё пальто, сумку и т. д. на кровать. В этот момент у меня была вторая моча, которую вы получаете очень резко и трудно контролировать. Он вышел мгновенно, и всё, что я мог сделать, это стоять в своей спальне и ждать, пока он закончится, несмотря на то, что в*нная комната была рядом. В любом случае, я был только что мокрым, так что, несмотря на то, что вторая авария меня немного раздражала, меня это не слишком беспокоило. Я снова спустился вниз, чтобы вытереть свою первую лужу. Я заметил, что меня совершенно не беспокоила первоначальная авария.

Моя вторая авария (по дороге домой)

Очень похоже на первую аварию, я снова возвращался домой из школы. На этот раз мне пришлось идти дальше, потому что я был в другой школе, чтобы сдавать экзамены на компьютерах, которые были только у них на эту конкретную неделю. Я закончил свой тест (который я провалил, лол) и отправился домой на час или два раньше, чем обычно. Было бы хорошо, если бы была хорошая погода, но нет. Штормы с периодическими проливными дождями и постоянными высокоскоростными порывами ветра. Отличная погода, чтобы намочить себя, кажется.

Честно говоря, я прошёл 1/3 пути довольно медленно, и то, что начиналось как лёгкая потребность, теперь превратилось в то, что я бы назвал для меня отчаянием. я думаю у всех по разному тб. Но когда я проходил мимо автобусных остановок, я подумал о том, чтобы пойти в туалет на автовокзале, однако я решил, что не буду ждать автобус целую вечность, потому что это закончится катастрофой, поэтому не стал переходить к самой автобусной остановке и, следовательно, также пропустил туалеты. Потом снова пошёл проливной дождь.

В этот момент я входил в парк, который должен был занять 2/3 пути домой, как только я выйду с другой стороны. Я быстро промок насквозь проливным дождём. Вот тогда у меня была первая утечка. Должно быть, я сделал ещё 5 шагов вперёд и вдруг ещё одна тёплая потеря контроля. Мне удалось удержать его, и, вероятно, я мог бы продолжать это ещё какое-то время, но я сомневаюсь, что добрался бы до дома, если бы у меня была утечка в начале пути. Впервые я действительно оценил теплоту мочи в сочетании с облегчением, которое в целом принесло.

Так что я обдумывал это в течение минуты, пока не появился ещё один рывок, и я подумал: «Знаете что, дерзайте» и не пытался остановить рывок, позволив ему развиться в полноценный релиз, который, как я помню, казался небесным. Однако к тому времени, когда я вышел из парка на другую сторону, мне снова стало холодно. Но я знал, что влажность также будет замаскирована и заглушена / высушена как дождём, так и ветром, а также тем фактом, что я был одет в чёрные школьные штаны.

Моя третья авария (в классе и по дороге домой)

Итак, мне сейчас 15 лет, я учусь в 11 классе средней школы, и у меня постоянно возникает эта проблема. По какой-то причине я пережил период, когда мой мочевой пузырь внезапно лопнул, чтобы опорожнить себя из ниоткуда, за последние 30 минут в школе. Всегда, кажется, тоже был в художественном классе. Может быть, потому что это был двойной урок, поэтому я проводил 2-3 часа только в одной комнате перед домашним временем. Учитель также любил заставлять нас опаздывать, потому что ему нравилось немного притворяться, что он излишне строг с классом, который всегда вёл себя хорошо. Но до этого момента я привыкла к необходимости идти домой. Может быть, слегка на уроках, но обычно только плохо по дороге домой. За эти пару недель это было похоже на внезапную смерть в течение последних получаса уроков.

Обычно мне удавалось уговорить учителя отпустить меня, но я получал вежливое, но твёрдое «нет». от моего дружелюбного учителя рисования. Это было что-то вроде «давай, приятель, попробуй на этот раз удержаться, да?». Я думал, что полностью обмочусь за несколько минут. Я довольно сильно просочился, и оставшиеся полчаса мне пришлось сидеть не шевелясь, пока другие убирались к концу урока. Судороги были самыми сильными, которые я когда-либо испытывал на тот момент.

Наступили последние 10 минут, и вместо того, чтобы почувствовать облегчение и оптимизм, я ещё больше запаниковал и стал более непреклонным, что не выдержу. Я думал, что даже если бы мне это удалось, я бы внезапно потерял контроль, как только встал бы со своего места. К концу урока я промок и почувствовал сильный запах мочи. Слава богу за чёрные штаны. В этот момент у меня пульсировал мочевой пузырь. Глядь, он задержал нас после звонка. «Колокольчик не отпускает вас, я делаю!». В этот момент я заметил знакомое чувство онемения, которое обычно действует как затишье перед бурей. Я был более спокойным, но в то же время более тревожным, потому что я хотел выбраться на улицу, прежде чем это произойдёт.

Когда нас в конце концов выпустили, я увидел уборщиц в туалетах возле входа в школу, но я уже довольно сильно помочился на своё место (не так, чтобы оставить лужу или что-то ещё), поэтому я был настроен просто кончить в штаны, как только я получил некоторая конфиденциальность. К счастью, все остальные были на полпути домой к тому времени, когда нас выпустили. В отличие от других аварий, когда вы переживаете решающий момент потери управления или что-то в этом роде, эта авария была другой. Я шёл по дороге, которая теперь была пуста, потому что это была послешкольная суета. Я ничего не чувствовал там внизу из-за онемения, которое всё ещё присутствовало и было сильным. Время от времени я чувствовал лёгкое облегчение и слабые струйки, но ничего серьёзного, и было трудно сказать, учитывая, что мои штаны уже сильно обтягивали промежность. Я не мог проверить должным образом, потому что я всё ещё был на публике и даже не хотел слишком сильно прикасаться к своим штанам, но я почти уверен, что слабо мочился из того, что осталось во мне, пока шёл по этой дороге.

Вдобавок к этому погода была очень солнечной, но также и ветреной, так что мои штаны почти моментально высохли. Когда я вернулся домой, я хотел как следует проверить себя, но мои боксёры полностью высохли от мочи, что могло быть просто из-за протечки в классе. Я не мог точно сказать, должен ли я быть честным, но я знал, что мне больше не нужно идти, но также и то, что я был сухим и не чувствовал дискомфорта, поэтому я просто остался в своей форме дома, чтобы выпить чай и поиграть в видеоигры / делать курсовую и т.

Не совсем понимаю, почему я прошёл через этот период, но в то время я был просто капризным ребёнком, полным жалости к себе, и считал это просто своей удачей. Оглядываясь назад, я, вероятно, слишком много баловался омо и немного измотал свой мочевой пузырь, на некоторое время уменьшив его возможности. В итоге исправился сам.

Надеюсь тебе понравилось!

*005*2021-05-08 23:01

{{6 часов назад, Spectator9 сказал:

Когда мы подростки, хорошо, когда родителей нет дома, когда мы возвращаемся из школы! Это экономит много объяснений.

}}

Честно говоря, тогда я не умел пользоваться стиральной машиной, и я бы вызвал подозрения, если бы постирал, не сказав маме. Она всегда была на высоте, но в то же время была очень удушливой, поэтому сразу же обвинила бы меня в том, что я что-то скрываю — и я думаю, что она была бы права, лол.

*006*2021-05-09 17:24

{{07.05.2021, 21:42, kilianj74 сказал:

Я читал оба ваших рассказа — они мне показались действительно замечательными и очень креативными. Я пытался комментировать, но как новичок мои ответы модерируются в течение нескольких дней, и я ответил в нескольких темах, поэтому я надеюсь, что вы когда-нибудь получите это сообщение!

}}

Я получил ваше сообщение сегодня, лол, я снова загрузил две истории здесь, но в сокращённом виде и с меньшим количеством «беспорядочной» информации. Есть также 3-я история, которая должна была быть моей следующей загрузкой. Все будущие истории будут о моих несчастных случаях во взрослой жизни, начиная с настоящих несчастных случаев, так что следите за обновлениями!

*008*2021-05-09 17:38

{{2 минуты назад, kiliaj74 сказал:

Отлично, я с нетерпением жду ваших будущих историй и перечитал их. Мне очень понравилось Ваше описание во втором рассказе о стоянии на мосту, когда "облака обмочились" — очень поэтично и пропало из исправленной версии! Я напишу пару историй из своей взрослой жизни и работаю над художественной литературой — пока я напис*л две части, но жду комментариев, прежде чем опубликовать следующую часть.

}}

Спасибо бро, приятно, сейчас почитаю. К вашему сведению, сейчас я в тех же чёрных брюках, о которых мы говорили прямо сейчас (после прихода домой с работы), и я держу их уже пару часов. Выходя за пределы отчаяния…

*010*2021-05-09 18:00

{{15 минут назад, kilianj74 сказал:

Наверняка это не та чёрная пара, которая была у вас в подростковом возрасте! Во всяком случае, они говорят, что чёрный идёт ко всему

}}

Лол, тогда не "то же самое", я думаю

*011*2021-05-10 18:11

Долгая дорога

Одна из первых историй несчастных случаев со взрослыми, которой я поделюсь со всеми вами, одна из самых запоминающихся. Это настоящая авария, которая произошла из-за долгой поездки на работу и позднего ухода с работы, как раз в тот момент, когда здание закрывали. Я также собираюсь выделить ключевые фразы в этой истории в качестве пробы. Я заметил, что кто-то ещё делает это здесь, и подумал, что это действительно полезно, особенно если вы в конечном итоге немного болтаете, как я! Второстепенная информация, которая всё ещё может быть полезной, будет выделена этим цветом.

Я работал в хаотичном колл-центре, мы были одеты в стандартную офисную одежду. Для парней это были просто брюки и рубашка. Единственная свобода, которую вы имели, заключалась в том, какого они цвета, но они должны были быть базовыми (брюки: серые/синие/чёрные/и т. д., рубашка: белая/синяя/серая и т. д.). Если вы надевали что-нибудь лишнее, например, галстук, элегантную куртку и т. д., они бы ругались с вами, потому что вы выглядели «слишком модно» или «слишком умно», потому что это было предназначено для руководства (или «лидеров групп» и «нижних рядов»). ходунки, как они их называли). По сути, вы должны были помнить своё место и то, что вас легко заменить и т. д. Это было не очень хорошее рабочее место, и большая часть группы, с которой я присоединился к компании, не продержалась там долго, включая меня. Нас также наказывали за то, что мы слишком долго решали звонки, делали перерыв в туалете и т. д. Лично я никогда не сталкивался с какими-либо проблемами и мог держаться, но другие жаловались на предупреждения и т. д.

Моя поездка на работу была самой длинной из всех, что у меня были на любой работе. В то время я жил на окраине Ливерпуля, до центра города было не менее 50 минут езды на автобусе или 20 минут на поезде. Работа колл-центра базировалась в Биркенхеде, в одном из доков. Это займёт ещё 20 минут, чтобы добраться по воде от Ливерпуля до центра города Биркенхед, и 30 минут ходьбы оттуда до рабочего места. Добавьте к этому пробки и поздние автобусы, моя поездка на работу занимает почти 2,5 часа в одну сторону.

Подходит к концу поздняя смена (22:00). Я сижу в своих чёрных штанах, белой рубашке, чёрных туфлях. Я отвечаю на последний звонок этой ночи, пока остальные парни собирают вещи и едут домой. К счастью, это прямой звонок, но я должен зачитать пару сценариев относительно условий, что не займёт у меня слишком много времени. Уже около 10:10, и я слышу, как нетерпеливые уборщицы кричат ??на всю комнату о том, что там кто-то есть и что мне следует поторопиться.

В конце концов, они включили пылесос до того, как я закончил разговор, и как только я уходил, они имели наглость рычать и закатывать глаза! Я знал, что должен идти, но подумал: «Мне всё равно, я справлюсь, со мной всё будет в порядке». У меня есть эта высокомерная самоуверенность в отношении моих способностей удержания, потому что я обычно делаю это, даже если мне не терпится уйти.

Я прошёл половину пути до Биркенхедского городского центра в темноте и холоде, в своих тёмных чёрных брюках, и в этот момент я уже впадал в отчаяние. Я знал, что могу немного поплакать, если буду краток, чтобы избежать слишком сильной боли или протечки позже в путешествии. Я знал, что мне придётся сделать это за некоторое время до того, как я доберусь до центра города, чтобы это не было так свежо и очевидно, когда я доберусь туда — на случай, если на автобусных остановках будет много других людей. Он был бы освещён, поэтому, хотя я был в чёрном и должен был быть в безопасности, вы никогда не знаете. В конце концов я выбрал не слишком, потому что обычно мне нужно быть вне отчаяния, чтобы легко немного протекать. Это означало бы, что я перестану крепко держать мочевой пузырь и вытолкнуть его наружу.

Я дошла до автобусных остановок и невыносимо долго ждала автобуса. Любой автобус, который отвезёт меня по воде обратно в Ливерпуль. Сейчас должно быть около 22:45.

Я был не единственным пассажиром, который стоял там, но то, что я стоял, означало, что я начал сопротивляться и не мог стоять на месте. Было холодно, а теперь сыро, поэтому все были под навесами, рядом с автобусными остановками. Я стоял снаружи под дождём, а некоторые люди смотрели на меня в замешательстве из-за моего выбора. Кажется, мне удавалось держать его в секрете, пока я медленно ходил взад-вперёд, держась за карман, спиной ко всем. Я также притворялся, что делаю что-то на своём телефоне. Это точка, где у меня был мой первый дриблинг. Это был струю горячей мочи, которая длилась максимум секунду.

Отчаяние тут же прошло. К счастью, мой мочевой пузырь был удовлетворён. Я был бы удивлён, если бы это было не tbh, потому что в прошлом я держал это намного дольше. В конце концов подошёл автобус, и я сел в него и занял своё место сзади. Помню, я снова начал чувствовать лёгкую потребность, когда автобус прогрохотал через тоннель под Мерси, но он снова стихает, когда я выхожу на другой стороне.

Ожидание второго автобуса заняло целую вечность и оказалось трудным, поскольку чувства отчаяния и боли вернулись. Я начал сопротивляться. Как только он пришёл, я сел прямо в передней части верхней палубы. Автобусы были протаранены, для чего было только за полночь. Другие рабочие в пути, а также люди, которые пили, возвращаясь домой, автобус был довольно оживлённым и, насколько я помню, на самом деле был полон надоедливых шумных людей. Это не значит, что я никогда не был таким, и я сам люблю хорошо выпить, но в таких ситуациях я придерживаюсь поездов и такси.

Проблема заключалась в том, что я ожидал, что смогу расслабиться и успокоиться, восстановив контроль над своим пульсирующим мочевым пузырём, как только сяду в автобус. К сожалению, у некоторых наших моделей автобусов сиденья слишком близко друг к другу для таких высоких парней, как я (6 футов 3 дюйма), поэтому мои ноги неизбежно были расставлены у передней стены автобуса. По сути, я занимался «мэнспрэдингом», но у меня не было места, чтобы даже немного сжать ноги вместе, что мне действительно было нужно.

Мне казалось, что я был в этом постоянном положении, когда был готов помочиться в любой момент. Как будто я позировал со всем намерением сделать это, но всё было с точностью до наоборот, поэтому я обнаружил, что пытаюсь сдержать это вдвое усерднее. Пока автобус медленно грохотал, мой мочевой пузырь стучал не только от дребезжащего автобуса, но и от различных выбоин.

Это начало сильно болеть, начало щипать. Обычно у меня покалывание на последнем этапе перед онемением, за которым затем следует потеря контроля. Нехороший знак. Я засунул руки в карманы, молясь, чтобы автобус опустел, но прекрасно понимая, что пьяные вечеринки и крики по всему автобусу, скорее всего, будут продолжаться до самого конца поездки. Единственными людьми, которые могли бы видеть, как я веду себя подозрительно, пока я борюсь со своей болью, были бы люди справа от меня, по другую сторону передних сидений автобуса, а также люди, сидящие сразу за мной.

В какой-то момент я быстро ущипнул себя за переднюю часть штанов, потому что достаточно одного раза, пока вы не сделаете это привычкой, это не выглядит подозрительно. Это немного помогло и дало мне немного времени. Я изо всех сил стараюсь не ёрзать на своём сиденье, но это тяжело, учитывая боль, плюс раздвинутые ноги и всю драму, происходящую в задней части автобуса. Я помню, как подумал, что просто хотел выпустить его в свои чёрные штаны, но был осторожен, чтобы привлечь к себе внимание или оставить лужу или капать на сиденье / пол.

На протяжении всей поездки на автобусе это было постоянным. Я никогда не получал никакого облегчения или благодати от того, что садился в автобус. Во всяком случае, это только создало больше препятствий и проблем. Когда мы были в 10 минутах от моей остановки, я положил руки на промежность, переживая небольшой перерыв от отчаяния, прежде чем придёт следующая волна. В то время я чувствовал относительный контроль и был уверен, что если всё останется по-прежнему, то я, по крайней мере, выйду из автобуса. Я был счастлив обмочиться после выхода из автобуса и, вероятно, всё равно не добрался бы до дома. Но я ещё не был там.

Во время этого затишья я не заметил, что причина, по которой я не так сильно боролся, на самом деле заключалась в том, что я прогрессировал от болезненности и покалывания до онемения. Сидя с рукой, всё ещё небрежно лежащей на коленях, я почувствовала, как мои пальцы влажные. Просто утечка, но я не заметил и не контролировал её. Это оно. Начало конца. Слава богу, я приближаюсь, но не думаю, что у меня это получится. «Должен ли я выйти пораньше и просто пройти несколько лишних остановок до дома? Я всё равно обмочусь, так что в этом есть смысл, верно?!» Я думаю про себя.

Я продолжаю держаться до своей остановки, но в этот момент я искренне боюсь и расстраиваюсь, что собираюсь обмочиться на глазах у всех. Даже если они этого не видят, они смогут услышать и увидеть лужу, бегущую по полу, когда автобус движется. Раньше я никогда серьёзно не расстраивался из-за того, что обмочился, даже когда был ребёнком. Должно быть, так чувствуют себя люди без нашего фетиша каждый раз, когда попадают в аварию. Честно говоря, я чувствовал, что всё больше и больше стыда опускается на меня, как будто я уже сделал это, и чем ближе я чувствовал, что он вот-вот вырвется наружу. Я знал, как только это произойдёт, что это будет непреодолимая сила, которую я не смогу контролировать.

Моя остановка следующая, но мы застряли на светофоре. Теперь я выбираю встать и пройти к передней части автобуса, чтобы не раскачиваться повсюду, пытаясь выйти на ходу. Я медленно встаю, но тут же должен снова сесть. Я начал мочиться. У меня не было никакого контроля над этим или предварительного предупреждения. Надеюсь, это не значит, что я потеряю контроль, как только встану. Мне просто нужно вырваться из автобуса, тогда я могу писить в штаны сколько захочу. Никто не будет рядом, чтобы стать свидетелем этого. Я пытаюсь снова, и крошечная капля течёт, но быстро контролируется. Я спускаюсь вниз (в агонии) и направляюсь к автобусу.

Меня осенило, что мне придётся стоять неподвижно, пока автобус едет по дороге, прежде чем медленно подъехать к станции, и двери в конце концов откроются. Это пугает меня до чёртиков. Я чувствую, как он стекает по моей ноге, так что либо мои боксёры промокли к этому моменту, либо на этот раз его было слишком много. Я быстро останавливаюсь, но полностью не восстанавливаюсь. «ПОТОРОПИТЕ TF UP" я кричу внутренне. Прямо перед автобусной остановкой есть кочка, на которую с тревогой смотрят, когда автобус приближается к ней. Как и ожидалось, при ударе я писаю ещё больше. В конце концов, я стою над передним колесом, так что вы можете себе представить, какое влияние это оказало на мой отказавший мочевой пузырь.

Я тоже не выздоравливаю от этого. Я начинаю идти, когда автобус подъезжает к остановке, и двери распахиваются. С каждой секундой всё больше прорывается. За несколько мгновений до того, как я, наконец, сойду с ума, я делаю всё это, и у меня больше нет контроля. К счастью, он не истекает наружу, но я определённо чувствую облегчение. Он очень мощный и быстрый, но как только часть его вырывается наружу, он останавливается, и я снова контролирую его. Я ожидал полной аварии там и тогда.

У меня всего 2 минуты, чтобы дойти до дома. Этого должно быть достаточно для меня, чтобы держать это теперь, когда я так много слил. В этот момент я чувствую сильный запах мочи. Я продолжаю идти домой без боли и борьбы, уверенный, что доберусь до дома. Забыв о своих планах просто намочить штаны по дороге домой, я с нетерпением жду возможности воспользоваться туалетом вместо этого, потому что технически я уже достаточно намочил штаны, чтобы это возбудило меня и удовлетворило фетиш.

Как только я прохожу через свои ворота, из ниоткуда он начинает течь. Я не могу не вздохнуть с облегчением. Я закрыл за собой ворота, когда горячая моча залила мои боксёры, растекаясь вверх и вниз по моим ногам. Было жарко, что было здорово в холодную тёмную ночь. Я иду по садовой дорожке к двери, просто позволяя ей струиться, медленно достаю ключи и готовлю их, чтобы открыть дверь, как только закончу.

Я стою и испытываю чистейшую эйфорию, когда лужа растекается далеко и широко по уже мокрому бетону. Когда всё закончилось, я вошла внутрь. Первое, что я делаю, это иду на кухню, сначала пробираясь через гостиную, чтобы пополнить запасы воды с помощью бутылки воды из холодильника. Жажда работы в отчаянии. Мои штаны казались такими тяжёлыми. Поскольку я был на кухне, я мог бы спокойно выкурить сигарету (в то время я курил), поэтому вышел в сад за домом, чтобы расслабиться на скамейке и осмыслить то, что только что произошло. К тому времени, когда я докурил сигарету, я снова обмочился, на этот раз сидя. Я тоже не мог помочь, потому что это было так срочно, что я не мог вовремя среагировать и просто обмочился на своём сиденье. В конце концов, меня это не беспокоило, и, естественно, я нашёл всё это очень захватывающим, но это была настоящая потеря контроля… ещё раз!

Любой другой сказал бы, что у меня был какой-то кошмар, и я уверен, что если бы не фетиш, я, вероятно, был бы вне себя от разочарования!

В любом случае, надеюсь, вам понравилось!

*013*2021-05-10 20:41

{{1 час назад, kilianj74 сказал:

Спасибо, что поделились этим — это такая горячая история, и мне очень понравилось! Сегодня у меня закончились реакции, поэтому я не могу ответить, но отвечу завтра. Подсветка тоже довольно забавная, хотя я рассмеялся, как количество зелёного прогрессирует со смачиванием, почти как визуальный эффект, представляющий то, что вы выпустили.

}}

Честно говоря, я просто придерживался цветовой схемы WinXP, даже не думая об этом, лол.

*016*2021-05-13 17:15

{{12 часов назад, BladderLad сказал:

Приятно видеть это снова!! Сделал меня очень тяжело!!

}}

XPee всегда стремится удовлетворить…

*017*2021-05-13 17:27

{{4 часа назад, Spectator9 сказал:

Как вы уже поняли, как только вы держитесь на максимуме, вскоре должен произойти второй менее контролируемый выброс!

}}

Да, я помню, как в детстве всегда думал, как это странно. В школе я просил пойти на уроки только в том случае, если искренне думал, что не доживу до конца, что, естественно, означало в первую очередь серьёзное отчаяние. Я помню, как всегда чувствовал себя непослушным из-за того, что к концу урока снова нуждался в туалете.

Когда я расслаблялся, возможно, играл с друзьями или играл в видеоигры, меня раздражала необходимость сделать перерыв в туалете, поэтому я откладывал это до тех пор, пока действительно не мог больше сдерживаться. Тогда мне нужно будет идти снова в течение получаса, и я буду серьёзно ненавидеть себя и свой мочевой пузырь, лол.

