Синие джинсы

Автор: wetskipants [x]

*000*2022-05-03 12:14

По какой-то причине, без особой причины, у меня не было пары синих джинсов с тех пор, как мне исполнилось 20 лет. Чёрные джинсы да, а синие нет.

В течение нескольких лет я смотрел видео за видео, где синие джинсы становятся гораздо более тёмно-синими, а реки мочи змеятся из промежности … но я никогда не испытывал того очарования, которое испытывают многие любители омо, когда мочатся в синих джинсах.

До сегодняшнего дня. Моя красивая жена недавно купила мне пару, потому что ей нравится, как они выглядят, и сегодня я был в доме один и имел возможность увидеть, из-за чего вся эта суета.

И я понимаю. Мне нравится, как джинсовая ткань так хорошо впитывает влагу, добавляя вес прекрасному теплу и влажности. Мне нравится, как хорошо виден след влаги.

Я мог бы оставаться в этих джинсах целую вечность, впитывая ощущения, но, к сожалению, окно возможностей было недолгим.

Одно можно сказать наверняка: это не последний раз, когда я в мокрых синих джинсах.

MOV_0248~2.mp4

*003*2022-05-03 12:57

{{19 минут назад, BladderLad сказал:

Если бы ты только показал своё нижнее бельё в конце!!

}}

Аааа, не подумал об этом. В следующий раз. Это были тёмно-серые полосы, не лучший способ показать влажность. На самом деле, они могли быть теми, что были на моей аватарке!

{{11 минут назад, Tellnoone сказал:

Добро пожаловать в клуб!

}}

Спасибо, что пригласили меня. С нетерпением ждите много хороших влажных времён

*007*2022-05-04 03:44

{{8 часов назад, sinosensation сказал:

Если бы ты только повернулся, чтобы показать свою попу!

}}

Честно говоря, не думаю, что было много влаги, чтобы увидеть сзади.

{{6 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Лично я думаю, что это прекрасно, как есть… Я фанат людей, которые делятся именно тем, что они чувствуют. Я думаю, единственное, что я считаю позором, это то, что ты провёл 20 лет, не испытав радости мокрых синих джинсов, рад, что тебе это понравилось!

Нравится, как влага распространяется и темнеет. Красивое видео, такое горячее

}}

Лучше поздно чем никогда, правильно? Рад, что вам понравилось.

{{47 минут назад, HissGenerator сказал:

Ещё лучше, когда джинсы в обтяжку, потому что в зависимости от того, как вы их отпускаете, вы получаете определённый вид потока. Если вы откинетесь назад и удержите его на месте, а затем с силой изольёте, впитывание будет абсолютно феноменальным, потому что накопление мочи настолько быстрое и обильное, что плотная ткань джинсов способна заставить поток течь вверх по ягодице, а затем она проливается. из устья трещины и по ягодицам вниз.

Для меня вид этой блестящей струйки мочи, вытекающей из скверны и поднимающейся по клиновидной попе, меня сбивает с толку. Есть что-то в ощущении горячего тепла, идеально заполняющего все щели в попе, которое меня просто заводит, особенно когда ты чувствуешь его в своей попе; это просто мм.

Если вы не форсируете это, а держите себя втянутым назад, вы сгибаете уретру у ствола, поэтому, когда вы отпускаете, вы на самом деле чувствуете, как моча движется по уретре, но как бы останавливается и вытекает / вытекает, и, поверьте мне, интенсивность ты чувствуешь себя чертовски сумасшедшим, настолько, что трудно не сделать так, чтобы твои глаза не слезились, а волосы на затылке встали дыбом. Напряжение часто нарастает настолько сильно, потому что освобождение буквально на грани, сдерживаемой простой складкой, что ваш мочевой пузырь неконтролируемо сжимается, заставляя вас впрыскивать — тьфу, я могу продолжать и продолжать об обтягивающих джинсах.

}}

Вау, ты явно хорошо разбираешься в способах намокания джинсов. Не уверен, что у меня есть фигура, чтобы носить обтягивающие джинсы.

