Моё первое (фактическое) смачивание!

Автор: WetPantyGirl [x]

*000*2017-12-22 19:37

Я сделал пост некоторое время назад, описывая первый раз, когда я случайно обмочился, но через пару дней я понял, что технически это не было моим первым случайным обмочением!..

Эта история не будет такой подробной, как другая моя история, так как этот эпизод произошёл около десяти лет назад, когда мне было лет 12-13…

Это было ещё в школьные годы, и я помню, что мы собирались на экскурсию в лес. Был тёплый летний день, и нам пришлось часами ехать на автобусе, чтобы добраться от школы до какого-то бойскаутского домика, откуда мы должны были начать поход…

Зная меня в то время, я, вероятно, был одет в свободную длинную юбку до середины бедра и, скорее всего, в обтягивающую мерчендайзовую футболку с надписью Ramstein или Metallica спереди…

Когда мы прибыли в домик, нам сказали пользоваться там туалетами, если понадобится, так как это будут единственные туалеты, которые мы увидим довольно долгое время. Поскольку это был тёплый и солнечный день, я часто пил воду во время поездки, чтобы избежать обезвоживания, и я помню, что мне нужно было немного пописить, немного, но достаточно, чтобы я подумал, что это будет хорошей идеей. пописить, пока есть возможность…

Тем не менее, в этом возрасте у меня был довольно застенчивый мочевой пузырь (до сих пор), и мне обычно приходилось довольно много мочиться, чтобы воспользоваться общественным туалетом… лодыжки, отчаянно пытаясь игнорировать звуки разговоров девушек, смыва туалетов и открывающихся и закрывающихся туалетных кабин, прежде чем я, наконец, сдался…

Я чувствовал себя хорошо, когда мы отправились в довольно долгую прогулку, но через пару часов походов и частых глотков воды я обнаружил, что мне нужно довольно много мочиться … Я держал ситуацию под контролем, но мог демонстративно использовать перерыв в в*нной!..

Через некоторое время мы достигли расщелины в лесу, где сделали перерыв и пообедали. Туалета в поле зрения не было, а вокруг были только маленькие деревья, и я изо всех сил старался убедить свой мочевой пузырь, что смогу удержать его, пока мы не вернёмся в домик, однако растущее желание вскоре дало понять, что я помочусь где-нибудь в лесу. если бы я хотел, чтобы мои трусики оставались сухими!..

Раньше я никогда не уставал мочиться на улице, и мне не очень нравилась идея присесть где-нибудь на корточки и обнажить свои интимные места, тем более, что большинство других детей бегали по территории, играли и тому подобное…

Готовый сделать почти что угодно для нормального туалета, я знал, что у меня нет выбора, и с парой бумажных салфеток в карманах я начал ходить между деревьями в поисках уединённого места.

Мне нужно было о-очень сильно пописить, и мысль о том, что я наконец-то смогу пописить, только усугубляла ситуацию… С одним из них между моими ногами я продолжил путь в лес, но независимо от того, как далеко я шёл, казалось, что рядом всегда был кто-то, поэтому, когда я, наконец, почувствовал что я был достаточно далеко для всех, кого я мог видеть, я быстро поднял юбку, спустил трусики, прежде чем я присел на корточки и, наконец, начал мочиться…

Ощущение облегчения было потрясающим! Но опасаясь, что кто-то случайно приблизится ко мне и увидит меня в этот очень интимный момент, я был занят осмотром, чтобы увидеть, не идёт ли кто-нибудь в мою сторону, и это было сначала, когда я почти закончил мочиться, я, наконец, посмотрел вниз, просто чтобы осознать, что я пис*ла прямо в спущенные трусики!..

Я быстро стянула их с дороги, но мои трусики уже были полностью пропитаны мочой… Очень раздражала ситуация, я понятия не имела, снимать ли трусики или оставить их, и в основном это был страх, что кто-то заглянет мне под юбку и видеть мою голую промежность, которая заставляет меня не снимать трусики…

Я ясно помню неприятное чувство, когда стягивал трусики и ощущал, как мокрая ткань прилипла к промежности, и хотя они относительно быстро высыхали, мои мокрые трусики постоянно напоминали мне о досадном происшествии каждый раз, когда я делала шаг…

