Пытаюсь подтягиваться

Автор: wetnessgold [x]

*000*2016-11-08 15:53

Привет!

Сегодня я впервые попробовал подтягиваться; вчера я наконец нашла в себе смелость купить подтягивания, я выбрала пачку всегда сдержанного нижнего белья супер. Я хотел знать, сколько они могут поглотить, поэтому я надел один на себя, пошёл в туалет и просто помочился, как будто на мне ничего не было. Как только моя моча покидала моё тело, она сначала сразу же поглощалась моими «специальными трусиками», но быстро пошло слишком много мочи, я почувствовала, как она создаёт очень тёплую лужу в моей промежности и ягодицах, это было потрясающее чувство, я просто хочу это будет продолжаться вечно, но, наконец, мой мочевой пузырь опорожнился, и, к моему удивлению, не показалось, что он протекал, я почувствовал, как мой теперь опухший подтянулся, и он был тёплым и немного влажным, так что он немного подтекал … ну, это нормально, что он протекал, это не подгузник, но я тоже немного попис*л (не то, чтобы я только что потерял контроль)

Я продолжал носить его некоторое время, наблюдая за собой в зеркале, но он начал остывать, и мне не нравился он непосредственно на моей коже, поэтому я надел другой и решил попробовать его на публике, так как я люблю быть в отчаянии, но я не мог вынести смущения из-за несчастного случая с мочой на публике, даже если это не полное освобождение мочевого пузыря, подтягивание поглотит любые небольшие всплески мочи, что даст мне время вернуться домой. Так что я начал пить много воды и выбрал пару узких тёмно-синих джинсов, которые не показывали пояс моего всегда осторожного, я был впечатлён тем, что не было абсолютно никаких признаков того, что я был одет.

Как только мой мочевой пузырь начал наполняться, я пошла гулять, но через полчаса мой мочевой пузырь был почти на пределе, конечно, я начал идти домой пешком. Скрывать своё отчаяние становилось всё труднее, но я уверен, что шёл забавно мелкими шажками, и мои ноги напряглись до предела. Наконец то, что должно было случиться, случилось, я начал брызнуть, сначала всего несколько капель, через несколько минут это стало небольшим сплошным потоком, мне пришлось остановиться и нажать руками, чтобы остановить, несколько парней увидели это и засмеялись. , я покраснел ярко-красный здесь я держу себя как маленькая девочка, которая вот-вот потеряет контроль.

Я не мог пошевелиться, и вдруг мой живот сжался так сильно, что мне показалось, что кто-то ударил меня по нему, это было слишком для меня, моя моча буквально вырвалась из меня на несколько секунд, прежде чем я восстановил контроль. Испугавшись, что оно могло протечь, я пощупал промежность и спину… оно было всё ещё сухим, но это ненадолго, я смотрел, как шёл почти бегом к своему дому, время от времени немного брызгая.

Как только я добрался до улицы своего дома, я начал верить, что, может быть, я мог бы сделать это без серьёзных повреждений, я снова почувствовал свою спину, но она была немного влажной прямо между моими бёдрами, и мой мочевой пузырь действительно болел, поэтому я просто подумал, к чёрту это и побежала к моему дому, с каждым шагом вытекала огромная струя, когда я достигаю входной двери, я даже не стал ждать, чтобы открыть её, чтобы просто сдаться и дать ей вытечь, Ниагарский водопад теперь текла в моём подтягивании , он начал сильно подтекать, я почувствовал, как он стекает по моим ногам и переполняет впитывающую прокладку сзади, я потянулся в туалет и кончил перед ним.

Я почувствовал такое облегчение и расслабился, я смотрю на лужу, которую я сделал, большая часть пола в в*нной была мокрой … Я должен позаботиться об этом, прежде чем заботиться о себе, я взял полотенце, и когда я наклоняюсь, я почувствовал больше влаги, моё тело и узкие джинсы выдавливали мою мочу из моего подтягивания, мне нравилось это чувство, я натягивал свои джинсы и сел на унитаз, слушая капли, падающие на воду внизу. Затем я закончил вытирать все лужи и капли мочи на пути от в*нной до входной двери. Я пошла принять душ и посмотрела на себя в зеркало перед тем как раздеться, теперь была небольшая заметная выпуклость сзади и чуть более заметная спереди, меня это возбудило ещё больше, чем я была, я приняла душ и доставила себе удовольствие .

