Ожидание использования туалета

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-03-17 00:06

Несколько месяцев назад мы с мужем приехали домой, нам обоим нужно было в туалет. Мне нужно было пописить, довольно, хотя и не отчаянно сильно, но у него были проблемы с кишечником, поэтому я пропустил его первым.

Конечно, в тот момент, когда я не мог пойти в туалет, мне отчаянно нужно было пойти немедленно. Не имея ни малейшего представления о том, как долго я буду ждать, я решил не танцевать за дверью в*нной и попытался отвлечь себя другими вещами. Я собрала посудомоечную машину, построила несколько кубиков, чтобы Малыш разбил их, включила телевизор. Но я не мог забыть, что мне нужно было пописить, и в этот момент мне действительно нужно было пописить довольно быстро, потому что у меня начало появляться это оцепенение, которое предполагало, что я могу потерять контроль.

Я рассмотрел свои варианты;

1. Попробуй продержаться, попади в аварию, если не смогу

Плюсы: не нужно решать пис*ть где-нибудь креативно, было бы довольно весело.

Минусы: Возможна уборка, Муж будет чувствовать себя виноватым.

2. Пис*ть во что-нибудь из кухни, в салатницу?

Достоинства: Моментальное опорожнение мочевого пузыря.

Минусы: в салатнице есть моча, так что в любом случае её можно набить и помочиться на пол/на меня.

3. Пис*ть снаружи

Достоинства: Моментальное опорожнение мочевого пузыря.

Минусы: Велика вероятность того, что соседи увидят, Малыш, вероятно, бросит меня.

4. Пис*ть в туалете в номере

Плюсы: возможность пользоваться настоящим туалетом.

Минусы: В*нная комната представляет собой кладовую. Придётся переносить ящики.

Теперь вы вполне можете принять другое решение относительно меня. Ни одна из них не является явно доминирующей стратегией. Но, хорошо это или плохо, я выбрал туалет в номере.

Я открыл дверь в в*нную комнату и огляделся. Комната не была полностью заставлена ??коробками или чем-то ещё, но мне определённо нужно было передвинуть хотя бы несколько из них, чтобы физически добраться до самого туалета. Я немного боялся поднимать тяжёлые коробки с полным мочевым пузырём. Однажды, много лет назад, я попытался передвинуть телевизор с полным мочевым пузырём и немного помочился на пол. И это было до рождения ребёнка.

К счастью, ящики между туалетом и дверью были не слишком тяжёлыми, и я смог без особых проблем передвинуть их в спальню. Малыш возился с коробками и не путался под ногами. Я изо всех сил старалась не слишком много смотреть на сам унитаз и старалась не думать о моём разрывающемся мочевом пузыре, который начинал нервничать. Я чувствовал, что был очень близок к аварии и что, если я начну течь, я, вероятно, просто полностью потеряю контроль.

Наконец, минуты через две после того, как я начал, но мне казалось, что наконец-то я снял последнюю коробку с самого сиденья унитаза и распахнул крышку, чтобы найти…

Плесень!

В туалете появилось немного плесени с тех пор, как им в последний раз пользовались. Как чёрные пятна повсюду; чаша, но что более важно сиденье! Наверное, надо было слить его и выключить задним числом. Блин.

У меня было буквально две секунды, чтобы обдумать свои варианты, потому что теперь я был так близко к туалету, что мой мочевой пузырь вот-вот опорожнится.

1. Обмочился в футе перед унитазом.

Плюсы: Не надо сидеть на отвратительном, отвратительном унитазе.

Минусы: Пис*ть на мою одежду, мочиться на себя, мочиться на пол и, возможно, на картонные коробки.

2. Сядьте на унитаз.

Плюсы: Нет беспорядка.

Минусы: меня покрывает чёртова плесень.

3. Наведите курсор на унитаз.

Достоинства: Лучшее из двух миров!

Минусы: Сила моих бёдер около нуля, и у меня нет времени на осторожность. Так что я, наверное, проебусь.

Я пошёл с наведением. Я облажался.

Поскольку у меня действительно не было мышц, чтобы парить должным образом, и я не мог рисковать, сидя в форме, мне пришлось просто наклониться назад и опереться рукой на цистерну позади меня. Я получил довольно много мочи в туалете. Мне также удалось немного залезть на ногу, на штаны, на сиденье унитаза и на пол. Достаточно того, что мои носки промокли от стояния в нём.

В этот момент Малыш решил выяснить, что я задумал, и мне пришлось выпрямиться, натянуть мои мокрые штаны и зачерпнуть её, пока она не заплесневела/попис*ла.

Примерно в это же время я понял, что ещё не полностью закончил мочиться, прежде чем сделал всё это. Великолепие.

Поскольку был вечер, и в тот день мы больше не собирались гулять, я надел пижаму. После того, как муж закончил в в*нной, я заставила его присмотреть за малышом, пока я убиралась в в*нной. Я рассказал ему о части истории, связанной с плесенью, но не о том, что она везде писает.

*004*2017-03-20 02:06

{{18 марта 2017 г., 5:16, WetDave сказал:

Я мужчина, поэтому пописить в саду было бы очевидным решением. Действительно, я делал это часто, когда у нас была одна в*нная и три женщины в доме. Теперь у нас три в*нные, а нас только двое, так что проблема больше не возникает!

}}

{{19 марта 2017 г. в 6:07 пользователь AliasnameTO сказал:

Я пытаюсь думать об этом с точки зрения женщины. Очевидным ответом для меня будет в*нная и просто отпустить, потому что мне не нужно ничего трогать, кроме ручки смыва. :P Я бы сделал то же, что и ты, завис и разобрался с последствиями. Но было бы забавно попытаться удержать его и тоже потерпеть неудачу, хе-хе.

}}

Да, это не было бы большой проблемой для мужчины, не так ли!

{{10 часов назад, Подгузник сказал:

Я бы проголосовал за "просто сделай это в штанах и притворись, что пытался удержать это…»

}}

Вот это смело!

На данный момент это выглядит так, как будто самым популярным выбором было бы просто попытаться продержаться, пока в*нная не станет доступной. Это был бы мой второй выбор. Оглядываясь назад, на самом деле это было не намного дольше, и я бы почти наверняка сделал это. Однако в гипотетическом мире, где это было бы ещё полчаса ожидания, я думаю, я бы сказал себе, что я буду парить над миской на кухне, но что я буду ждать до последней возможной минуты, чтобы сделать это; и тогда я, несомненно, обмочился бы, думая, что могу подождать ещё немного.

И это похоже на довольно близкое расхождение в том, стоит ли пытаться парить или нет. Я тоже довольно сильно раскололся. Я так рада, что мне не пришлось столкнуться с этим выбором в общественном туалете.

