Шаловливая игра дома обострилась

Автор: wendywetpants [x]

*000*2021-08-16 13:08

Я сегодня был непослушным!

Я только что вышла из душа, и у меня куча белья, поэтому я решила рассказать вам о забавной игре, в которую иногда играю сама с собой.

Вот в чём дело: мне нравится отчаяние как концепция, но на самом деле у меня действительно хороший контроль, и мне требуется слишком много времени, чтобы действительно впасть в отчаяние. Когда я пытаюсь делать удержания, я расстраиваюсь из-за боли и дискомфорта, теряю интерес и просто обливаюсь кровью, чтобы покончить с этим…

Кроме того, меня больше всего интересует само смачивание, так что отчаяние не обязательно должно влиять на это.

Однако я обнаружил, что могу симулировать отчаяние всякий раз, когда я в настроении для какого-нибудь озорного мокрого веселья.

Игра, которую я часто играю с собой, заключается в следующем: я стою, расставив ноги на ширине плеч, и я не позволяю себе скрестить ноги или использовать руку, чтобы помочь мне удержаться. Затем я расслабляю мышцы настолько, что моя моча спускается по уретре и попадает прямо в отверстие. Внешние мышцы — это всё, что удерживает его внутри. Это порождает довольно сильное чувство безотлагательности, даже если на самом деле мне не нужно так много ходить. Иногда я снова напрягаю мышцы и «втягиваю» мочу обратно внутрь, а иногда, например, если я собираюсь прыгнуть в душ, я позволяю себе немного капнуть в нижнее бельё.

Это кажется действительно непослушным и очень возбуждающим, но мне не нужно заниматься какой-либо уборкой после этого. Беспроигрышный вариант!

Однако, если я в настроении повеселиться, я нашёл способ обострить эту игру. Я пью достаточно жидкости, чтобы мой мочевой пузырь был приятно наполнен. Есть сладкое место, куда мне нравится попадать, где мне определённо нужно пописить, и это довольно срочно, но я ещё не в отчаянии. Если я играю в свою маленькую игру по расслаблению мышц в этом состоянии, чувство срочности, которое я могу вызвать, становится СИЛЬНЫМ! Мне нравится держать это так какое-то время, прежде чем я немного расслаблюсь и позволю немного вытечь. Поскольку мне действительно нужно пописить в этот момент, мне гораздо труднее перекрыть поток, и иногда медленная струйка продолжается в течение нескольких секунд, прежде чем я успеваю её остановить.

И даже если я настраиваю себя на это, меня очень заводит эта «непроизвольная» утечка. Если мне приходится идти очень плохо, как сегодня, мои удерживающие мышцы иногда делают что-то вроде спазма, когда я напрягаю их, чтобы остановить поток, что приводит к сильному секундному потоку мочи в мои штаны, прежде чем я успеваю. остановить себя. Это ощущение ближе всего к неконтролируемому мочеиспусканию, которое я когда-либо испытывал во взрослом возрасте, и оно никогда не перестаёт шевелить мои чресла.

Сегодня я поднял его на ступеньку выше. Я встал перед зеркалом в полный рост, трижды повторил «расслабляющий» процесс, каждый раз получая удовольствие. На мне были серые, относительно узкие джоггеры, и я был удивлён тем, сколько мочи я мог на самом деле выпустить в штаны, прежде чем это было сразу видно. На моей промежности было значительное мокрое пятно, но пока я держала бёдра вместе, случайные прохожие не заметили бы его. Затем я продолжил с другим моим фаворитом: медленным выпуском. Вместо того, чтобы полностью расслабить мышцы и наполнить штаны водой, я продолжал выпускать мочу контролируемыми медленными струями. Это позволяет ткани моих штанов впитывать каждый рывок по очереди, в результате чего однородное мокрое пятно медленно сползает наружу и вниз по моим ногам. Это одновременно ограничивает последующую очистку (которую я ненавижу) и продлевает ощущение намокания, поскольку я снова, и снова, и снова испытываю выделение мочи в штаны.

Примерно через пять минут я выпустил в штаны мочу на полный мочевой пузырь, и ни одна капля не пролилась на пол. Тёмное мокрое пятно имело однородную полукруглую форму, доходило примерно до середины голени и резко выделялось на светло-сером фоне сухих частей моих джоггеров. К сожалению, нет фотографий или видео, так как я был слишком занят, наслаждаясь собой.

*005*2021-08-17 09:37

{{10 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я также использовал метод «контролируемых медленных рывков», когда шёл на прогулку в зимних штанах. Никто из тех, мимо кого я проходил, не подозревал, насколько промокли мои зимние штаны.

}}

@Тёмный Волк

О, да, тайное смачивание в снежных штанах — это круто! Я также сделал это, и это было лучшее чувство! У меня не было возможности попробовать это снова какое-то время, но этой осенью я подумал, что могу пойти в поход в лес в очень дождливый день и повеселиться в непромокаемых штанах!

{{8 часов назад, Shaved Monkey сказал:

Это действительно впечатляет, сколько мочи может удержать ткань, если её медленно смачивать.

}}

@бритая обезьяна

Да, это действительно так! Я каждый раз удивляюсь. Я действительно не думал, что смогу выпустить полный мочевой пузырь и при этом ни одна капля не прольётся на пол! В то время как это также весело, просто отпустить и затопить свои штаны, это всегда заканчивается слишком быстро! Мне нравится медленное смачивание небольшими струйками, потому что тогда я снова и снова испытываю ощущение мочи, вытекающей из моих штанов, прежде чем я опустею. И если я выпью много воды, я тоже могу держать это в течение довольно долгого времени!

*006*2021-08-17 11:27

Я не собирался сегодня снова мочиться…

Но я не мог перестать думать о вчерашнем дне, и я просто собирался дразнить себя игрой «расслабь мышцы», совсем немного, просто чтобы снова пережить сильную срочность.

И тогда я не мог удержаться, чтобы выпустить маленькую струйку.

Я просто собирался немного намочить нижнее бельё, а потом пойти переодеться, клянусь! Но затем эта струйка показалась мне действительно приятной, так что я просто собирался сделать ещё одну. И ещё один. И ещё один… а потом одно потянуло за другим, и вдруг мне понадобилась смена штанов…

*009*2021-08-19 06:39

{{17 августа 2021 г., 22:42, Wettishfettish сказал:

Ну как дела сейчас?! Ты мокрый или сухой, когда читаешь это?

}}

Уже пару дней не мочится, @Wettishfettish

, но примерно в то время, когда вы опубликовали это, я на самом деле участвовал в каком-то озорном, мокром развлечении перед душем!

См. мой пост о счастливом открытии, которое я сделал в тот вечер.

Это был весёлый день…

*011*2021-08-20 07:35

{{12 часов назад, PrincessInTheP сказал:

Кроме того, это звучит безумно, но я обнаружил это в детстве в поездках. Если я щекочу свой пупок, когда мне вроде как нужно идти, или я знаю, что должен пописить сейчас, потому что мама не собирается останавливаться до того, как мы туда доберёмся, тогда я обычно могу заставить что-то произойти. Мои пупки как кнопка блокировки.

}}

О, это интересно! Я должен буду попробовать это в следующий раз, когда мне будет весело!

