Мои каникулы

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-01-25 05:31

Я был в отпуске в этом месяце. Ничего особенно экзотического, просто кататься по штату, есть всякую всячину и ходить в горы, мой вид отдыха. А так как мой штат Квинсленд, на самом деле мне нужно очень много времени, чтобы разъехаться.

Естественно, поскольку я — это я, у меня есть несколько историй отчаяния, которыми я могу поделиться.

1. На второй день мы пообедали в пивоварне с намерением потом забронировать номер в мотеле. Несмотря на то, что мне было хорошо видно туалеты с того места, где я сидел, я отложил поход, потому что решил, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до мотеля. Однако мой муж хотел заглянуть в магазин позже, поэтому к тому времени, когда мы действительно ушли, я активно думала, что мне действительно нужно пойти в туалет, прежде чем мы уйдём. Но я этого не делал, я просто беспокоюсь об общественных туалетах, не знаю.

После этого меня ничто особо не тормозило, но к тому времени, когда мы подъехали к мотелю, заселились и добрались до своей комнаты, я уже был в отчаянии. Как будто я пис*ла, пока муж открывал дверь. Я активно беспокоился о том, что не успею. Но я так и сделал и решил с тех пор быть осторожнее. И я на самом деле во многом был.

Как только я помочился и бросил наши сумки внутрь, мы вышли обратно и тут же застряли на дорожных работах на двадцать минут. Если бы мы попали туда на час раньше, я вполне мог бы обмочиться. Просто повезло, наверное :)

2. Однажды утром мой муж случайно сделал две чашки кофе с молоком, он не любит кофе с молоком, а я не люблю отходы, поэтому я их выпила. Что было глупо, потому что 90 минут спустя, на дороге в глуши, я попал в аварию. Было слишком много других машин, чтобы я чувствовал себя прекрасно, когда ехал по обочине. Тем не менее, он быстро стал выбором на обочине дороги или на сиденье. Я как раз собиралась попросить мужа остановиться, когда мы проехали знак, указывающий, что на остановке в 5 км впереди есть туалеты. Я всё ещё чуть было не попросил его остановиться, но вместо этого решил подождать.

3. Я просматривал брошюры в холле отеля, когда мне захотелось в туалет. Так как я был хорошим, я сказал себе, что просто закончу с брошюрами, а затем воспользуюсь туалетом вестибюля, который был примерно в пяти метрах. Но в тот момент, когда я поднял голову, чтобы проверить, были ли они на самом деле там, где я их видел, мне внезапно пришлось очень сильно постараться. Тем не менее, я рассчитывал, что закончу где-то через 30 секунд, так что я должен закончить с брошюрами, а затем пойти в туалет. Но я не мог ждать так долго. Так что я пошла в в*нную так быстро, как это было прилично.

Когда я толкнул дверь в в*нную, мой мочевой пузырь попытался опорожниться. Я сжала всё как можно крепче, в ужасе от того, что я перешла от того, что мне не нужно было вообще идти, к тому, чтобы чуть ли не помочиться менее чем за минуту. Я бросился в кабинку и чуть не сорвал с себя шорты. И знаешь, что? Мой мочевой пузырь был наполнен только наполовину.

4. Однажды вечером после прогулки по кустам я решил зайти в туалеты в начале тропы на том основании, что они действительно отвратительны, и придержать его, пока мы не вернёмся в город. Это был первый раз, когда я отказался от лёгкого туалета со времён первой истории, поэтому, естественно, меня за это наказали. 8 км, был знак, из города я въехал в зону отдыха водителей с туалетами, хотя, если бы я продержался ещё десять минут, я мог бы просто уйти в свой номер в мотеле. Я действительно не мог дождаться. Этот конкретный туалет был настолько отвратительным, что я чуть не помочился. Надо было просто идти по тропе.

5. На самом деле это мой муж, а не я. Во время нашей последней поездки домой, которая была очень долгой, он выпил пару бутылок Red Bull, чтобы оставаться начеку. Я дразнил его, когда он пил их, что они заставят его пописить. Конечно же, поскольку мы были примерно в 30 минутах от дома, он упомянул, что ему действительно нужно пописить. А потом пошутил надо мной, что я не должен слишком волноваться. Я по-прежнему внимательно наблюдал за ним. Казалось, он немного двигался в своём кресле, но это могло быть просто дискомфортом от долгой поездки.

Я подумывал притвориться отчаянным, поэтому он позволил мне сбежать в в*нную, когда мы вернёмся домой, ему придётся вытащить ребёнка из машины, что, позвольте мне сказать вам, совсем не весело с полным мочевым пузырём. Но я решил, что это будет подло. Он бросился прямо внутрь, не помогая мне с ребёнком, когда мы вернулись. Но это конец истории. :п

*003*2016-01-26 01:12

{{

Опыт смачивания без смачивания закончился бы просто опытом, я полагаю…

}}

Да, но я всё ещё искренне думал, что может быть какой-то интерес. :) Я пытался передать контент с помощью тегов, хотя я традиционно довольно плохо их использую, я пытаюсь улучшить это. Может быть, в будущем я мог бы вставить отказ от ответственности в первую строку… Хотя лично я сам не люблю резюме темы… Или я мог бы научиться использовать теги спойлера?

