Выжимаю мочу из моей подруги

Автор: WesternWets [x]

*000*2021-06-28 19:59

Как некоторые из вас, возможно, знают, я был в отношениях в течение последнего года с замечательной женщиной, и среди её извращений и других хороших качеств она разделила мой фетиш мочиться и смачивать одежду и себя. Она несколько раз намочила штаны и помочилась в душе передо мной, и почти каждый раз, когда она идёт в туалет, я становлюсь свидетелем. При этом вершина нашего опыта мочеиспускания до сих пор была вчера утром. Я постараюсь сосредоточить внимание на деталях мочи и мочи, но всё это было частью дикого раннего секса.

Я как обычно вставал и ходил, работая над некоторыми рисунками для несколько запоздалого комикса. Проходя мимо нашей комнаты, я увидел, что моя любовь лежит в постели и пишет смс, и подумал, что она, возможно, посылает мне сообщение. Конечно же, когда я проверил свой телефон, меня приветствовали эти великолепные тексты:

Само собой разумеется, даже не ответив, я ворвался в комнату и схватил её, пока она была ещё под одеялом. Разминка превратилась в проникновение внутрь неё, и когда я массировала её изнутри, я положила как можно больше своего веса на её живот. Это было незадолго до того, как я впервые почувствовал, как мою руку мочат, находясь внутри неё. Я продолжал трогать её пальцами, пока моча вытекала на её тонкие розовые ночные шорты. Собранные под ней, они теперь промокли, и, когда я остановился, чтобы полюбоваться повреждениями, она закончила тем, что мочилась ещё больше, полностью промокая свои шорты и одеяло вокруг её ягодиц. Это была одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел — момент, когда забирается приз, наступает позже.

Поэтому я продолжаю, позволяя своим пальцам и языку делать свою работу и думая, что её мочевой пузырь опорожнился. Но моя дама имеет внушительный мочевой пузырь и продолжает прибавлять к ней лужу. Я не удержался и одной рукой поиграл с её подтекающей писькой, а другой впился в низ живота, надавливая на мочевой пузырь так сильно, что вырвалось ещё несколько струек.

Увидев, что это уже не последнее, я снова толкнул руку ей в живот, и на этот раз моча вырвалась шумной струёй, которая пронеслась далеко мимо её лужи. Более взволнованный, чем когда-либо, я продолжал тужиться, а она продолжала пис*ть и стонать от удовольствия, свод мочи только увеличивался с каждым потоком.

В этот момент весь нижний угол кровати залит водой. Было определённо немного больше того, что просочилось после грандиозного шоу фонтанов, которое я получил, но в интересах попытки (и неудачи) спасти промокшее постельное бельё от непоправимого ущерба, мы свернули постельный спектакль, и она опорожнила то, что ЕЩ¨ было в её мочевом пузыре. вниз по её сочным бёдрам, когда я провёл руками вверх и вниз по ним. Я сделал десятки снимков в течение всего опыта, и хотя я не получил её грандиозную арку мочи, которую я опис*л на плёнке, я получил несколько других сексуальных клипов, на которых она мочит свои ночные шорты в постели, и мы развлекаемся, что я скоро опубликую в разделе загрузок. А пока вот несколько фотографий до, во время и после самого лучшего шоу с писсингом. Если вы ещё не можете сказать, я очень влюблён

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О ОБНАЖЕНИИ

