Я совершенно непреднамеренно помочился/в штаны на работе

Автор: WatchMeWiggle [x]

*000*2021-04-13 00:49

Привет. Меня зовут Деннис, и это мой первый пост здесь, и я хотел поделиться тем, что случилось со мной этим утром на работе. Это совершенно реальная история, и я хотел опубликовать её, пока помнил все мелкие детали. Я решил прикрепить фотографии того, во что я был одет, потому что я ценю, когда другие люди размещают фотографии нарядов в своих постах. Это рисует лучшую картину, чем любое количество текста. Немного дополнительной информации обо мне: мне 24 года, я только что закончил колледж и начал отличную инженерную работу в новом штате. Я хотел бы опис*ть себя как привлекательного и непреднамеренно кокетливого (как сказала бы моя девушка). Что касается Omorashi, мне нравится играть роль хорошо одетого мужчины с мучительно полным мочевым пузырём, не способным усидеть на месте и знающим, что женщинам нравится то, что они видят. Смущение действительно заводит меня, и даже печатая это, я краснею, как сумасшедший.

&&

Розовая и синяя клетчатая рубашка со светло-серыми классическими брюками.

&&

Нижнее бельё, которое было на мне. Это мой любимый фасон, а его покрой известен как «бюстгальтеры». На мой взгляд, гораздо более лестно, чем базовые трусы!

Через несколько мгновений после того, как произошла эта история, я напис*л её своей девушке. Я решил оставить историю в сыром виде в виде «текстового мессенджера»; Однако, когда я пис*л ей это, она прервала меня и несколько раз ответила, прежде чем я успел закончить историю; Я решил оставить её комментарии. Пожалуйста, имейте в виду, что я инженер, а не пис*тель! Наслаждайтесь!

###

Деннис: Я совершенно непреднамеренно немного помочился в штаны…

Лейси: Ты можешь сказать?

Деннис: Итак, у нас была короткая встреча, и сразу после этого мне захотелось в туалет. Я работал за своим компьютером около 10 минут, но это очень быстро стало чрезвычайной ситуацией. Сегодня утром я выпил новый чай со вкусом лимона, и что-то в нём заставило меня уйти очень быстро. Я заметил, что моё колено подпрыгивает вверх и вниз, и решил, что пора вставать и идти. Мне казалось, что мой мочевой пузырь наполнился за считанные секунды. Я пошёл в в*нную и, к моему ужасу, там была уборщица! Я вернулся к своему столу, чтобы немного подождать, и мне пришлось очень плотно скрестить ноги под столом, надеясь, что мой коллега не заметит, что мои ноги были связаны вместе и подпрыгивали вверх и вниз. Я официально танцевал на горшке в кресле на работе. Я продолжал смотреть на часы, умоляя время идти скорее, но минуты тянулись. Через 10 минут я не мог больше ждать.

Я вернулся в в*нную, чтобы проверить, закончила ли уборщица. Когда я подошёл к в*нной, моё сердце упало, когда я увидел, что уборщица всё ещё была в мужском туалете, а снаружи стояла ещё одна хорошо одетая женщина и разговаривала с ней. Хорошо одетая женщина могла, вероятно, сказать, в каком я отчаянии, потому что она посмотрела на меня и сказала: «Я думаю, что некоторым людям нужно в туалет!» к уборщице. Когда она сказала это, я был слишком смущён, чтобы что-то сказать. Я замер. Мой мозг кричал: «Спросите, можно ли вам воспользоваться женским туалетом!!!» но мне было так неловко, что я притворился, что не собираюсь обмочиться, и прошёл прямо мимо них по коридору к двери офиса. Я решил пойти к своей машине и попытаться найти бутылку, чтобы пописить, потому что в тот момент у меня не было другого выбора.

Лейси: Ого! А ты тоже в светлых штанах? это так рискованно

Деннис: Когда я добрался до своей машины, я отчаянно искал пустую бутылку из-под воды. Всё это время я тряс попой в автокресле, быстро раздвигал и закрывал ноги, подпрыгивал вверх и вниз и делал всё возможное, чтобы не намочить штаны. Наконец я нашёл бутылку с водой, быстро вынул пенис и прижал его к крошечному отверстию рта. Я не мог поверить, что делал это на стоянке перед работой.

«Почему они делают отверстия для рта такими маленькими? Даже мужчинам трудно туда пописить». Я думал. Я попытался пописить, но все углы были смещены, и моча не выходила, потому что мой пенис был согнут таким образом, я думаю, он был перегнут, как садовый шланг. Я пытался и пытался, но вышло лишь несколько быстрых струй мочи. В конце концов я сдался, но всё ещё мог чувствовать мочу в трубке уретры, поэтому я очень осторожно попытался поставить бутылку и засунуть пенис обратно в штаны. Как только я убрал бутылку с дороги, вылетела другая струя и обрызгала моё кожаное сиденье между ног.

Лейси: Звучит так неловко! Надеюсь, никто не видел, как ты писаешь в бутылку

Деннис: В течение миллисекунды я приподнял попу, чтобы моча не скатилась назад и не промокла штаны. Ещё одна капля мочи вырвалась и взлетела прямо в воздух, а несколько капель упали обратно и упали на промежность моих серых штанов, оставив мокрое пятно. Я очень быстро засунул член обратно в штаны, только пристегнул ремень, не застёгивая молнию, и начал быстрым шагом идти в сторону леса. Я молился, чтобы никто не ходил по тропам там сзади. Я быстро шаркаю вглубь леса, чтобы скрыться из виду офисного здания, и хватаюсь за ремень, умоляя наконец отпустить его. Вдалеке я вижу двух женщин, идущих по тропе в моём направлении. Я полагал, что если буду мочиться достаточно быстро, у меня будет достаточно времени, чтобы не попасться им и увидеть мою неловкую ситуацию.

Не успев подумать о том, как бы мне было неловко, если бы кто-нибудь увидел, как я писаю где-нибудь в туалете, я выхватываю свой пенис и вижу, что я уже потёк, потому что капли теперь падают на сосновую солому и листья, как только я выхожу. моих штанов. Повернувшись спиной к пешеходам на тропе, я напористо помочился и сам удивился тому, с каким давлением поток ударялся о землю прямо между моими ногами и издавал самый приятный звук лужи и обмана. Мне казалось, что я выпустил галлон мочи. Я заметил, что он был в основном прозрачным и имел слегка желтоватый оттенок. Как только я закончил, я застегнул молнию и пошёл обратно в офис, как будто ничего не произошло. Я надеялся, что моё лицо не было слишком красным, когда я вернулся внутрь. Посидев у себя несколько минут, я заметил, что мои трусы влажные. Я, должно быть, капал, когда мчался из машины в лес…

Лейси: Кто-нибудь знал, что ты обмочился в штаны? ты весь взволнованный и красный?

Деннис: Я так не думаю. Мои штаны почти высохли, когда я вернулся в офис. И да, моё лицо было горячим, возвращаясь внутрь. Мне нужно бросить штаны в стирку, когда я вернусь домой, и мне придётся сидеть в мокром нижнем белье до конца дня.

###

Дайте мне знать, если вы хотите услышать больше моих историй! У меня есть несколько о том, как ехать домой с работы на машине (мой любимый сценарий омораси). Не стесняйтесь спрашивать меня о чём угодно!

*003*2021-04-14 22:58

Благодарю вас!

*006*2021-07-12 22:01

{{14 апреля 2021 г., 13:33, Nazca1 сказал:

Великолепная история.

}}

Спасибо за чтение! Извините за поздний ответ

{{3 марта 2021 г., в 16:18, ЦС сообщил:

Это действительно жарко. Если бы вы были на десять лет старше и работали со мной, мне было бы очень приятно узнать, что коллега дошёл до такого отчаяния! У меня был босс, который намеренно (я думаю) слишком долго ждал, прежде чем сходить в туалет и сделать очевидным, что ему нужно идти на собрание, и мне нравилось сидеть рядом с ним. Я был не единственным, кто это заметил, так как это была своего рода ходячая шутка среди пары человек. В итоге он оказался не очень приятным человеком, что немного всё испортило. Но первые несколько месяцев я там работал, мне нравилось каждый день заходить в офис на случай, если у нас будет встреча! Это определённо намного больше табу, когда это на работе, так как все находятся в «профессиональном» режиме (и парни обычно носят элегантную одежду, что по какой-то причине делает это ещё более возбуждающим).

}}

Я рад, что тебе понравилось! Извините за поздний ответ; Я только сейчас научился отвечать на комментарии.

Оглядываясь назад, это определённо эротический опыт, но в то время мне было так неловко! Каждый раз, когда я надеваю эти серые штаны, я думаю о том, как моё мокрое пятно и как я почти полностью потерял его на работе…

*007*2021-07-12 22:10

{{15 апреля 2021 г., 00:49, BladderLad сказал:

Отличный аккаунт — хотелось бы услышать о вашем автомобильном отчаянии

}}

обязательно поделюсь! эти серые штаны из рассказа выше могут быть неудачными, потому что в то время, когда я почти не добрался до дома, я был одет в то же самое!

{{03.05.2021, 19:06, kilianj74 сказал:

Отличная история, особенно с большим количеством деталей и комментариями вашей девушки — по крайней мере, вы предотвратили крупную катастрофу! Всегда интересовался мужским отчаянием и автомобильным отчаянием — у меня тоже есть история автомобильного отчаяния, и я знаю, как неудобно это может быть.

}}

Я люблю истории с большим количеством деталей. Я напис*л эту историю так, как думал, что другим людям понравятся все детали.

