Опыт подруги из колледжа

Автор: WiiGuy86 [m]

*000*2017-03-05 09:48

Это случилось на первом курсе колледжа. В то время я встречался с девушкой по имени Виктория. Для тех, кто хотел бы физического описания, она была высокой стройной брюнеткой, вероятно, около 5 футов 8 дюймов. Она была наполовину латиноамериканкой, у неё была великолепная кожа и красивые карие глаза. В эту ночь она была одета в узкие джинсы. Они были довольно среднего цвета, не очень светлые, но и не очень тёмные. Справедливо предупреждаю, что это история о реальном случайном намокании, и она не просто посмеялась над этим, она была очень расстроена из-за этого. На самом деле это не то, что я лично нахожу очень возбуждающим, потому что я был там и заботился о ней, и я изо всех сил пытался найти волю, чтобы даже напечатать это, но я знаю, что это то, о чём я хотел бы прочитать анонимно, поэтому я поделюсь.

В ту ночь мы пошли на вечеринку в дом моих друзей. Это было на другой стороне района студентов, в котором я жил, так что около 10-15 минут ходьбы. В квартире моего друга была очень маленькая гостиная, вечеринка в основном проходила на заднем дворе, хотя была ранняя осень и ночью становилось немного прохладно. Мы были там, наверное, полтора часа или около того, пока в конце концов не стало поздно, и люди не начали уходить. Я даже не видел Викторию большую часть вечеринки, так как мы занимались своими делами. Честно говоря, я был довольно пьян, позже я узнал, что она выпила всего 2 чашки пива, так что она была довольно трезвой, но пиво имело тенденцию проходить прямо через её обычно довольно сильный мочевой пузырь. В то время мы встречались около 2 месяцев, и она почти никогда не упоминала о срочной необходимости в туалет, на самом деле я не думаю, что когда-либо видел, как она пользовалась общественным туалетом в тот момент.

Итак, мы столкнулись друг с другом, как раз когда пришло время уходить, она упомянула, что идёт в туалет, но когда я сказал ей, что собираюсь уйти, она быстро согласилась, вообще не упомянув туалет. Большая часть квартиры была заблокирована, поэтому был только 1 доступный туалет, возле которого слонялась группа людей, так что было очевидно, что просто вернуться в свою квартиру будет быстрее.

Итак, мы выходим на улицу, где сразу же натыкаемся на группу людей, которых я знал. Мы стояли и разговаривали с ними, наверное, минут 20. Вик была необычайно тихой и продолжала нежно сжимать мою руку, но я был пьян и совершенно забыл, что она мимоходом упомянула, что направляется в в*нную, и на самом деле не воспринимала сжимание руки как мольбу двигаться.

Итак, мы, наконец, начинаем возвращаться в мою квартиру, и сразу же, как только мы удаляемся от группы, она наклоняется ко мне, сжимает мою руку и тихо говорит: 

«Мне так надо пописить». 

Она звучала раздражённо, как будто запыхалась. Теперь, конечно, она привлекла моё внимание, поскольку я никогда раньше не слышал, чтобы она говорила о срочной необходимости пописить, как это раньше. Я не был очень возбуждён, так как чувствовал себя виноватым, понимая, что это была моя вина, что я так долго задержал её, хотя я действительно фантазировал о том, как она мчится в туалет когда мы вернулись домой, а затем увидел её облегчение, когда она вышла и перешла к некоторым другим вещам. ;)

Так или иначе, её состояние быстро ухудшилось, ей действительно было трудно ходить, что не помогало нам быстрее добраться до дома. Она дышала странно и не могла держать руки неподвижно, она постоянно двигала руками, как сумасшедшая, касалась меня, касалась своего живота, залезала в задние карманы и вынимала их, касалась своего лица, тёрла свои внутренние органы, как будто она царапала на дюйм… она даже иногда большим пальцем натягивала резинку на джинсах. На её лице было выражение агонии, и она немного вспотела, хотя на улице было около 50 градусов. Она продолжала говорить мне, как плохо ей пришлось уйти и что она может на самом деле обмочиться.

Вероятно, мы были на полпути домой, когда она остановилась и засунула руку себе в штаны. У неё было самое ужасное выражение лица, она начинала плакать и оглядывалась, как будто что-то вот-вот появится и спасёт её. Я никого не видел вокруг, и между двумя домами была полууединенная маленькая площадка, я положил руку ей на спину под рубашкой / курткой, и её нижняя часть спины была покрыта потом, я направился к месту и сказал ей, чтобы просто иди. Я снял куртку и поднял её, как занавеску, пытаясь как можно лучше скрыть её от взглядов с улицы.

Она не теряла времени даром, она разорвала свои джинсы и присела на корточки, и ещё до того, как она заняла позицию, начала хлестать. У меня и раньше были подобные случаи, это был один из тех сверхсрочных, чистых, как вода, мочеиспусканий, которые просто продолжались, продолжались и продолжались… до 10 секунд или около того в её мочеиспускании, когда боковая дверь дома открылась, и несколько начали появляться пьяные ребята из колледжа. Они не выходили из-за неё, просто было неудачное время, они, наверное, даже не поняли, что происходит, потому что она тут же натянула штаны, обошла меня обратно на улицу и быстро пошла домой.

Я повернулся, чтобы последовать за ней, и увидел, что она явно не смогла сразу перекрыть струю и изрядно промочила джинсы. Теперь она шла быстро, руки опущены вниз по бокам, кулаки сжаты, голова опущена. Она шла так быстро, что я едва успевал за ней. Мы были дома через несколько минут, она тяжело дышала и не сводила глаз с земли, когда я отпер дверь, к счастью, моей соседки по комнате не было дома, она прошла мимо меня, вошла прямо в мой туалет и захлопнула дверь. дверь. Я чувствовал себя обязанным последовать за ней и стоял снаружи, пока она заканчивала свою мочу, которая длилась более 30 секунд. Поняв, как быстро бьётся моё сердце, я пошёл в холл, чтобы остыть и дать ей минуту успокоиться.

Примерно через 5 минут она не вышла, поэтому я пошёл проверить её, я постучал, и она сказала мне войти, она стояла в моём душе всё ещё в мокрых джинсах, плакала, она извинилась и слабо спросила меня, если она мог бы одолжить немного мыла и принять душ. Я принёс ей одежду, обнял её и попытался успокоить, затем пошёл и лёг на мою кровать, пока она принимала душ и пыталась обдумать последние 15 минут. Я только что увидел кое-что, о чём мечтал со школы, но всё, что я мог чувствовать, это настоящую вину за то, что я поднял её после вечеринки, и я попытался придумать, что я мог бы сказать, чтобы сделать её менее смущённой.

Когда она вышла из душа, она встала перед дверью в мою комнату, как будто ей нужно было приглашение переспать со мной в моей постели. Мы лежали вместе часами, потому что она была слишком расстроена, чтобы спать, я сказал ей, что никто больше ничего не видел, и что мне всё равно. Я поделился историей о том, что меньше года назад я доверился пердуну и обосрался, в конце концов она успокоилась, быстро ушла утром, но через пару дней вернулась к своему прежнему состоянию, хотя мы никогда больше об этом не говорили. пока мы были вместе, хотя после этого она стала более откровенно говорить о мочеиспускании.

*002*2017-03-08 09:19

Я не думаю, что она была сильно травмирована, она вернулась к своему нормальному состоянию, когда я увидел её в следующий раз. Я думаю, она была просто смущена, потому что это были довольно новые отношения. После этого она стала гораздо меньше стесняться мочиться, и был ещё один раз, когда она действительно охотно пис*ла снаружи, пока я был там. Но да, я чувствовал себя немного виноватым из-за этого, и, вероятно, это была довольно дерьмовая ночь для неё.

