Я помочился сегодня на уроке…

Автор: * [x]

*000*2017-05-30 22:07

Привет, ребята,

Так что я не пис*л здесь целую вечность, я знаю, я знаю. Я подумал, что никто не хочет слышать о том, что я намеренно писаю в штаны, потому что я делаю это всякий раз, когда могу. К тому же я как бы забыл, что существует этот веб-сайт, и о тех случаях, когда у меня были несчастные случаи, я забыл опубликовать. Но сегодня в классе произошёл несчастный случай, и я думаю, что стоит поделиться этим.

Имейте в виду, я не против несчастных случаев, это заводит меня даже больше, чем то, что я намеренно писаю себе в штаны. Но когда дело доходит до того, чтобы пописить перед людьми, например, публично, я всегда становлюсь таким униженным, как и большинство людей.

Да. Я обмочился сегодня на уроке. Да. Я был очень смущён. Но я думаю, вам всем будет приятно услышать об этом.

На мне были милые чёрные кожаные ковбойские сапоги, серые узкие джинсы и толстовка, на всякий случай, если кто-то захочет знать.

Итак, сегодня я был на уроке английского языка CP, и это было ближе к концу дня. Обычно я писаю, когда просыпаюсь утром, но я проснулся поздно, и мне пришлось очень быстро выбежать из общежития, чтобы успеть на первый урок. Сейчас последний сезон экзаменов, и я не могу передать вам, насколько занята учёбой. Дошло до того, что я тоже должен изучать свою попу за обедом. Так что само собой разумеется, у меня не было времени, чтобы взять мочу сегодня.

Как я уже сказал, я был в последнем периоде ближе к концу дня. Я вошла в класс, и мне уже очень хотелось пописить. Я бы пошёл во время обеда, но так как я начинаю проваливать некоторые уроки, у меня не было времени даже быстро сбежать в в*нную.

Я был суетливым во время урока, пока я учился. Всё, что я мог сделать, это скрестить ноги и смотреть на экран своего компьютера, в то время как мой разум и мочевой пузырь кричали мне: «ИДИ В ЧЕРТАННУЮ ВАННУЮ». Я работал над тренировочным экзаменом, вроде фиктивного, чтобы мы знали, чего ожидать на настоящем выпускном экзамене. Все были вовлечены в свою работу. Я не хотел быть таким идиотом, чтобы просто уйти, потому что класс устроен так, что я бы устроил огромную сцену. Наоборот… намочить штаны перед одноклассниками в тот момент не казалось хорошей идеей.

Я начал притопывать ногой и подпрыгивать ногой. — Молли, ты в порядке? — прошептал мне мой друг. Я думаю, она могла видеть отчаянное и тревожное выражение на моём лице.

— Мне действительно нужно помочиться, — прошептал я в ответ.

«Так иди пописай!»

«Нет, мне действительно нужно учиться, честно говоря, я буду в порядке в конце урока, когда пойду», — сказал я. Мысль о том, что моча, скопившаяся в моём мочевом пузыре, сливается в унитаз, где ей и место, казалась мне сном. Я начал потеть и нервничать всё больше и больше. Дошло до того, что я больше не мог печатать на компьютере, мне приходилось держать обе руки между промежностью. В какой-то момент мой профессор посмотрел на меня, и мне пришлось притвориться, что я делаю свою работу, поэтому я снова начал печатать, но это привело к тому, что из меня вышло немного мочи, и мои трусики наполнились.

Наконец, примерно за две минуты до начала занятий, все начали хватать свои рюкзаки и вещи. Я не мог встать. Мой профессор сказал: «Хорошего дня, ребята!» и вышел. Пока мои одноклассники хватали свои рюкзаки и болтали между собой, я всё ещё сидел. Мой друг посмотрел на меня.

«Что делаешь?»

«Я… я не могу встать…» Я задохнулся. Мой мочевой пузырь так сильно болел. Так не болело уже целую вечность. Я молился про себя: «Пожалуйста, не писай… пожалуйста, не писай… пожалуйста, не писай…»

«Что? Почему ты не можешь встать? Ты в порядке?» В этот момент это привлекло внимание некоторых моих одноклассников, и они уставились на меня.

«Послушай, — сказал я, и у меня слезились глаза, — мне очень нужно пописить, и если я встану, я буду ссать повсюду».

«За то, что плачешь вслух, Молли, просто встань и иди в в*нную, с тобой всё будет в порядке», — сказал мой друг.

Я сглотнул и медленно встал, положив обе руки между скрещёнными ногами. Наконец, я набралась смелости, чтобы распутать их и сбежать в в*нную. Сразу же, как я раздвинул ноги, я начал мочиться. Всё только что вышло. Моя попа стала мокрой первой, а мои бёдра и внутренние части ног тоже начали получать контроль над повреждениями. Когда я наклонился вперёд, передняя часть моих ног промокла, и то, что когда-то было серыми джинсами, превратилось в чёрные мокрые штаны. Я бы сказал, что мочился добрых 30 секунд, пока, наконец, не закончил. Я стоял, уставившись на свои штаны, с открытым ртом, в шоке. Я даже не могла ни на кого взглянуть, я была так смущена, но я чувствовала, как на меня смотрит столько глаз. Несколько человек засмеялись, и вскоре все вышли за дверь. Мой друг только что сказал мне: «Я-я не знал, что тебе так плохо… Увидимся позже в общежитии…»

Ну, я рад, что скоро лето, потому что я был так смущён и зол на себя. Когда я добралась до общежития, то, сняв промокшие джинсы, заставила меня ещё больше унижаться за то, что я позволила этому случиться, а принятие душа после этого заставило меня действительно подумать о том, чтобы утром снова первым делом помочиться. С другой стороны, мне больше не нужно мочиться.

*010*2017-06-05 00:18

{{31 мая 2017 г. в 2:06 Луна сказала:

Вот тут я как бы подставил себе лицо, читая. Если бы я был на твоём месте и мне так сильно нужно было уйти, я бы пошёл именно сюда и не позволил себе оказаться в этой унизительной ситуации.

}}

Вы полагаете, что я получаю столько, сколько могу, плюс, как я уже сказал, у меня не было времени тратить деньги на экзамены

