В отчаянии на пляже!

Автор: WhenYouGottaGo [x]

*000*2021-03-14 19:49

Итак, вот история, произошедшая несколько лет назад, до COVID.

Итак, однажды я в отпуске, наслаждаюсь пляжем и солнцем! У меня есть желание пописить, и я подумал: «Да что угодно». Итак, давайте немного перемотаем вперёд. Я всё ещё на пляже, и мне действительно нужно идти. Достаточно плохо, что у меня начинает появляться «мочящий живот», что очень смущает, так как я здесь в бикини, и это слишком заметно! Пришло время позаботиться об этом. Теперь я не совсем открытый «пи-эр», я никогда раньше даже не мочился на улице, но я действительно не хотел возвращаться туда, где я остановился, поэтому я подумал, что, может быть, сейчас самое время попробовать.

Поэтому я встаю и иду в воду. Как только я дошёл до определённого момента, я устал его выпускать. Ничего такого!! Мой мочевой пузырь был заблокирован. Теперь я стоял, и мне иногда трудно мочиться стоя даже в душе. (я думаю, что это ментальная вещь, tbh), поэтому я попытался пробраться немного дальше, где я мог «приседать»

Всё ещё

Ничего такого

Побеждённый, я возвращаюсь к своему месту на пляже. Я думал, что смогу удержать его. В конце концов, моё отчаяние было не совсем «срочным», так как мой мочевой пузырь находится в режиме блокировки! Через некоторое время моё желание становится слишком заметным для меня, и я не могу отвлечься от этого. Поэтому я стараюсь мочиться там, где нахожусь на пляже (например, мочиться через костюм). не должно быть слишком сложно спрятаться, верно? Ну, как бы я ни старался, я не мог пописить!! Однако мне нужно было что-то делать, потому что мой живот начал выглядеть немного беременным, и я становилась слишком бессовестной по этому поводу.

Поэтому я сказал людям, с которыми был, что мне достаточно солнца на день, взял свои вещи и пошёл обратно. К счастью, никто не заметил моего живота!

Я возвращаюсь на место и иду в в*нную, и как только я закрываю дверь, мой мочевой пузырь «отпирается». Я не мочился, но желание стало в миллион раз сильнее, и я чувствовал, что со мной случится несчастный случай в 4 футах от туалета. туалет!! Поэтому я тороплюсь и сажусь так быстро, как только могу. Я даже не сняла плавки от бикини. Вместо этого я мочился через них в полную силу…

Спустя то, что мне казалось целую вечность, я закончил мочиться, и, поскольку я был мокрым после душа (смыл с себя песок, прежде чем вернуться), было совершенно не заметно, что я помочился через него! Не то, чтобы это имело значение в любом случае, так как я решил измениться.

Надеюсь, вам, ребята, понравилось! это не супер захватывающе, но это что-то! У меня есть много историй, которые я хочу рассказать, но я пытаюсь расставить их по местам. Не стесняйтесь задавать любые вопросы, если вы хотите получить более подробную информацию

*002*2021-03-14 20:25

Я не могу идти, если кто-то меня видит. Я надеялся, что смогу в этот день, но нет!

