Не мог сосредоточиться на заказе моего итальянского льда!

Автор: Wetscarlet511 [x]

*000*2020-07-21 08:14

Был дождливый день, и всё, что я хотел, это что-нибудь сладкое, чтобы положить себе на язык после не очень хорошего дня. Я добрался до списка вариантов итальянского льда и был ошеломлён. Я чувствовал ноющее побуждение в моём мочевом пузыре, которое я пытался игнорировать, чтобы сосредоточиться на выборе вкуса. Я подхожу к окну, чтобы сделать заказ, но девушка за прилавком хочет немного поболтать. Я стоял там, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь использовать внутренний шов моих узких джинсов, чтобы не дать моей моче вытечь из узкой щели. Я начал заикаться в своём заказе и забыл, какой аромат я выбрал.

Прежде чем я это понял, моя писька начала наполняться теплом. Я стоял там, разговаривая с девушкой, которая хотела обсудить погоду, поскольку я терял контроль без её ведома за окном, пока мы разговаривали. Улицы гудели от машин, и я знал, что пятно на моих штанах, когда я смотрел вниз, становилось только темнее и блестело с каждой секундой. Моча вытекала из меня, неудержимо заливая мои джинсы до самых щиколоток. В этот момент я почувствовал облегчение от того, что наконец получил свой лёд и смог снять всё накопившееся напряжение. Мне было так хорошо, что по дороге домой я даже не доел свой водный лёд, как нахлынула вторая волна срочности. Я заставил своего друга остановиться, и я наслаждался вторым пропитыванием и снятием стресса, не обращая внимания на тех, кто видел в этот момент после того дня, когда я был. Я думаю, я мог бы привыкнуть к

%cide25d1c4a2117a5e3c0e2fb569c

&&

&&

&&

&&

&&

&&

