Случайная небольшая капля из-за чихания в компании друзей

Автор: wendywetpants [x]

*000*2022-07-30 11:47

Итак… прошёл почти год с тех пор, как я в последний раз был здесь. У меня есть более подробный отчёт о недавнем опыте, но я решил добавить этот короткий. 100% реальный опыт, и это случилось со мной несколько месяцев назад.

В то время я не был «в настроении» для каких-либо мокрых забав, и мой интерес к омо также был «выключен», как это обычно бывает со мной. У меня бывают интенсивные периоды в режиме «включено», когда почти всё, о чём я могу думать, это недержание мочи, а затем, когда я наедаюсь, оно уходит и больше не приходит мне на ум через месяцы. Когда это случилось, я уже несколько месяцев не думал о том, чтобы мочиться или что-либо связанное с этим.

Я собирался в хижину в горах на выходные с некоторыми из моих старых друзей. За неделю до этого я был болен. Не ковид (я сдавал анализы), просто обычная старая простуда. Те всё ещё вокруг. Я сопел, кашлял и чихал, но мне становилось лучше, поэтому я всё же пошёл. (Чудесным образом никто из моих друзей его не поймал.)

Как бы то ни было, мы подъезжаем к хижине, и когда я вышел из машины, на меня обрушилась волна чихов — три или четыре подряд.

К своему ужасу, я чувствовал, как при каждом чихании мне в штаны вытекает крошечная струйка мочи. Я обычно не чихаю, но тут мы были. Моё нижнее бельё было очень мокрым, но я не осмелился посмотреть вниз, чтобы увидеть, есть ли мокрое пятно на штанах.

Никто не знает о моём интересе к омо. Кроме того, я не склонен к авариям. Пару раз раньше у меня было небольшое протекание при чихании, но никогда не в присутствии других людей, так что об этом тоже никто не знает. И это ИТ. У меня никогда не было никаких несчастных случаев, связанных с мочой, с тех пор, как мне было, может быть, четыре года. (Много преднамеренных намоканий и "несчастных случаев", но это моё личное дело и никого больше…) У меня есть стальной пузырь, и, насколько известно, я не впадаю в отчаяние, и у меня нет несчастные случаи. Я был огорчён, но сделал вид, что ничего не произошло. Я был пресловутой уткой. Прохладный и спокойный на поверхности, но адски гребущий под водой. Моё сердце бешено колотилось. На мне были чёрные вельветовые брюки, так что я подумал, что, скорее всего, ничего не видно.

Было очень странно выгружать всё из машины, совершать многократные поездки в салон и из салона, таскать вещи, при этом постоянно ощущая мокрое бельё и (надеюсь, невидимое) мокрое пятно на промежности штанов на коже. Я старался никуда не садиться. Как только мы разместились, со всеми нашими вещами в соответствующих спальных помещениях, я пошёл в в*нную, чтобы осмотреть ущерб. Моё нижнее бельё было мокрым по всей промежности. Мои штаны тоже были мокрыми в промежности, но влаги, слава богу, было совсем не видно. Никто бы не смог увидеть. Фу!

Я переоделась из мокрых вещей в уютную домашнюю одежду. Моё нижнее бельё было отправлено в мешок для грязного белья, но я планировал надеть те же самые чёрные брюки, когда ехал обратно в то воскресенье, и я не взял с собой никакой другой одежды, кроме домашней одежды, поэтому я оставил её проветриться… сушить в моей спальне. Когда они высохли, я осторожно понюхал их, но запаха мочи не обнаружил. Итак, наступило воскресенье, я надел их и носил по дороге домой, как будто я не пис*л в них немного в ту пятницу.

Что касается намокания, то это было очень незначительным, но оно застало меня врасплох и было на 100% случайным и незапланированным.

