Утреннее смачивание

Автор: Waterfall [x]

*000*2012-03-08 19:50

Хорошо, моя первая история с мочеиспусканием на сайте *перехватывает дыхание* … хорошо, вот оно.

Итак, несколько дней назад я проснулся, как и в любой другой день, около десяти утра; братья и сёстры были в школе/на работе, родители спали, так что у меня было полное уединение, и меня никто не беспокоил в моей комнате. Когда я встал, мне захотелось заняться чем-нибудь сексуальным, и я заметил, что мне действительно нужно пописить, поэтому, конечно, я сложил 2 и 2 вместе. Итак, я лежу на своей кровати, на мне синие пижамные штаны (хлопковый материал, я не ношу и нижнее бельё), чёрная рубашка и мой красивый удобный халат.

Я начинаю с того, что натягиваю переднюю часть пижамных штанов на гениталии и выдавливаю немного мочи наружу, при этом кладу руку на член (мне нравится ощущать тепло на своей руке). Я выпускаю несколько струй, и все они медленно стекают каскадом по талии моего тела и по ягодицам. Я также растираюсь, посылая мочу по всему телу. Я сделал это ещё несколько раз, но остановился на мгновение, так как не хотел, чтобы моча просочилась сквозь штаны на халат.

Итак, теперь я замечаю, что мои штаны слегка влажные, хотя и не слишком, поэтому я продолжаю свои короткие всплески мочиться, сидя на краю своей кровати. Через некоторое время я заметил, что на мою пижаму попало значительное количество мочи; мой конец для чтения кажется слегка влажным, и на моём переднем конце есть небольшое мокрое пятно, но в целом он почти не влажный; в этот момент я, вероятно, мог бы бросить одежду в стирку без предупреждения.

Поэтому я полностью натягиваю пижаму, чтобы она закрывала область промежности, а затем замечаю, что мой маленький мусорный бак с мусором в нём был бы полезен для увеличения моего удовольствия (нет, у меня нет мусорного фетиша!). Так что я встаю над мусорным ведром и выдавливаю ещё немного мочи, в то время как я прижимаю свой член к низу штанов. Моча течёт небольшой струйкой по всему мусору и, конечно же, в мусорное ведро. Затем я останавливаюсь, расслабляюсь и пытаюсь дать моему мочевому пузырю опорожнить себя естественным образом (у меня всё ешё есть проблемы с этим психическим блоком; я не могу спокойно мочиться, не прилагая к этому усилий), и немного мочи в конце концов вытекает на мои штаны. Через некоторое время мне, наконец, удаётся вывести оставшуюся мочу в реальной манере, на этот раз она немного течёт вокруг моих пижамных ног, в то время как все остатки просачиваются в мусорное ведро. Всё было мило и уютно, и мои пижамные штаны достаточно промокли.

После того, как я опустел, пижама была спрятана (а позже со временем высушена + обрызгана большим количеством освежителя воздуха + одеколоном), мусор выброшен, а мусорное ведро вымыто.

И там. Надеюсь, моя история не была слишком плохой ^_^

*003*2012-03-09 03:03

{{

Вау, какой хороший день для начала

}}

На самом деле, я люблю начинать день с фетишей: D

{{

Приятно знать, что я не единственный с проблемой психического блока!

}}

Да, насколько я понимаю, это довольно распространено среди практикующих омораси, хотя, надеюсь, со временем это должно исчезнуть.

