Незапланированное и терапевтическое

Автор: * [x]

*000*2016-04-26 04:06

Всё больше и больше я понимаю, что, хотя мочится и возбуждает, я использую их, когда испытываю стресс, и мне нужно что-то вне меня, чтобы расслабить меня. Показательный пример: после нескольких долгих месяцев непрерывных проектов без перерыва и разочаровывающей ночи на мероприятии, которое я помог организовать, на которое никто не пришёл, я приближался к своему пределу. Было поздно, шёл дождь, и я уже собирался ехать домой на метро, ??когда понял, чёрт возьми, мне сегодня нужно промокнуть. вот и всё, я просто почувствовал, что должен это сделать, почти как релиз другого рода. Поэтому я купил большую бутылку воды в соседнем киоске и вышел из метро, ??решив вместо этого идти домой пешком. Для справки, это может быть 90-минутная прогулка, и мой мочевой пузырь уже был… ну, не полным, но и не пустым. Так что я подумал, что, возможно, заставлю себя участвовать в другом публичном сценарии поздно ночью.

Не случилось, так как я успел домой вовремя. Кроме того, было чертовски холодно, поэтому я торопился, может быть, больше, чем в противном случае. Однако к тому времени, когда я добрался до дома, я просто пошёл прямо в в*нную, сел в в*нну и отпустил. Обычно я изо всех сил пытаюсь отпустить, но сегодня вечером это просто пришло, и я затопила себя, а затем просто сидела там некоторое время, позволяя стрессу вылиться в канализацию вместе с моими излишествами.

Обычно на этом всё и заканчивается, но ещё не так поздно, и у меня ещё есть работа, не говоря уже об ужине, так что я пытаюсь сделать что-то другое: пытаюсь быть «нормальной» в своей квартире с мокрой тощей джинсы цепляются за каждую часть меня. Даже сейчас я сижу за своим столом с мешком для мусора на стуле, и я просто собираюсь не снимать их — мочить по мере необходимости — пока не придёт время спать через три или четыре часа. И уже я чувствую себя более расслабленным всю ночь.

Клянусь, это лучше, чем медитация. :)

*002*2016-04-26 04:22

{{

Со всем стрессом в этом мире, иногда лезть в штаны означает, что на одну проблему меньше.

Когда мне нужно пройти много километров от сдачи плазмы, и на меня идёт сильный дождь, до такой степени, что вся моя одежда промокла насквозь, иногда я просто иду вперёд, писаю и пытаюсь развлечься. С постоянными тёплыми дождями Флориды это приятно.

}}

Очень верно. Несмотря на то, что большую часть своей жизни я увлекался омо, в той или иной степени, я никогда особо не задумывался даже о возможности публичного мочеиспускания — из-за страха, дискомфорта или какой-либо другой причины. Мне всегда нравилось моё уединение. Я всё ещё делаю, но я иногда, только ночью, не против риска. Раньше я проклинал свой маленький мочевой пузырь именно по этой причине, но теперь это стало почти утешением — в состоянии стресса или выгорания я могу сделать две вещи, которые помогают мне лучше всего декомпрессировать: отправиться на долгую прогулку и промокнуть на путь. Раньше я боялся не успеть домой вовремя, но теперь я чувствую себя настолько комфортно, зная, что мне не нужно — что я не могу этого сделать, и это не только хорошо, но и искренне приятно.

