День празднования

Автор: Wetboxers [x]

*000*2016-02-23 05:33

Итак, из-за праздников, затем тонны работы и путешествий и других вещей, которые отвлекали меня в течение последних нескольких месяцев, у меня наконец-то появился шанс снова попробовать то, что я впервые сделал в декабре и промокнуть на публике.

Смутно, у меня было много поводов для празднования за последние две недели — некоторые довольно важные личные достижения — и сегодня вечером, когда я был на концерте, я понял три вещи: что я буду возвращаться домой поздно, в темноте и в одиночестве. ; что у меня не было никаких неотложных дел, когда я вернулся домой; и что я довольно быстро наполнялся и не хотел пользоваться дерьмовыми туалетами на концертной площадке. Так что я сделал то же, что и в декабре, и проехал большую часть пути домой на метро, ??а затем пошёл пешком в парк — то же, что и в прошлый раз (в районе Дэвисвилля, для всех других жителей Торонто). Нашёл ту самую скамейку, на которую впервые удалось публично обмочиться, и сел.

В отличие от того, что я делал в прошлый раз, когда мне нужно было в какой-то степени помочиться, на этот раз я просто разрывался. Тем не менее, я изо всех сил пытаюсь отпустить, потому что часть моего мозга всё ещё слишком взволнована и говорит мне не делать этого. Потребовалось меньше времени, чтобы закрыть его, и я смог наклониться вперёд на скамейке, и, хотя сначала мне пришлось немного приложить усилия, вскоре я свободно опорожнился.

Затем пришла проблема, о которой я не подумал: мне оставалось пройти ещё четыре квартала, а температура была ниже нуля. Я чувствовал себя достаточно тепло до того, как намокнуть, и, конечно, во время этого, но потом… о боже, он быстро остыл. К тому времени, как я добрался до дома, у меня даже ноги похолодели.

Но я добрался до дома, и никто не был мудрее. Учитывая, сколько я выпил до первого мочеиспускания, мне уже нужно было идти снова, поэтому я пошёл в душ и, встав, отпустил. Затем произошло что-то новое, и я смог мочиться без колебаний и необходимости тужиться, чего мне никогда не удавалось делать за все годы, что я этим занимался (это всегда должно было быть очень преднамеренным). Это просто пришло само собой, и это было просто замечательно.

Теперь, после позднего ужина, я сижу на мешке для мусора на своём кухонном стуле, всё ещё в тех же джинсах, и набираюсь сил, чтобы в последний раз отмокнуть перед тем, как лечь спать.

Я надеюсь, что скоро мне будет что отпраздновать.

*001*2016-02-23 06:41

Редактировать: Я сделал третье полное смачивание в этих джинсах и держусь на случай, если во мне хватит на четвёртое. В настоящее время отвлекаю себя работой, пока жду и смотрю, что сработает первым: истощение или мочевой пузырь.

*003*2016-02-23 18:13

Да, мне всегда было трудно мочиться без принуждения. Но сумел, после первого мочиться, сделать это ещё три раза за ночь, и всё с меньшим усилием, чем требовалось вначале.

Четыре промокания в одних джинсах, при этом ни разу не сняв их и не почувствовав дискомфорта. Для меня личный рекорд.

