Моя первая взрослая авария

Автор: * [x]

*000*2016-10-30 20:32

Во взрослом возрасте у меня было несколько несчастных случаев с мочеиспусканием, и я собираюсь поделиться ими здесь, наряду с одним или двумя случаями из детства, которые я тоже помню. Это моя первая взрослая авария, это случилось, когда мне было за двадцать. Это было довольно давно, но я могу вспомнить большую часть этого довольно точно.

В то время я жил один, работая за границей. Я часто ходил выпить с коллегами по работе в городе по выходным вечером. Это было, если я правильно помню, вечер пятницы. Раньше я жил в нескольких милях от города, но, к счастью, примерно в миле от того места, где я жил, ходил местный поезд.

Раньше у меня был немного застенчивый мочевой пузырь (уже давно нет). Из-за этого иногда было немного сложно пользоваться туалетами в барах. Если бы я мог, я бы использовал кубик. Я также мог справляться с писсуарами, если туалеты были пусты или если они не были слишком заняты и рядом со мной никого не было. К сожалению, вообще говоря, по мере того, как вечер шёл, туалеты становились всё более и более занятыми, из-за чего мне было всё труднее получить облегчение, в котором я нуждался после того, как выпил несколько бутылок пива. В результате я был этим вечером (как обычно) довольно отчаянным, когда я вышел из бара, чтобы получить последний поезд домой. Это было бы около полуночи.

Мой хитрый план, как обычно, заключался в том, чтобы воспользоваться туалетом на станции. Хотя на станции, где я мог бы сесть на поезд, их не было бы, мне пришлось бы пересаживаться через несколько остановок, чтобы добраться до дома. По прошлому опыту я знал, что на главном вокзале есть туалеты, на которых мне нужно будет пересесть на поезд, и что они, как правило, не заняты по вечерам, поэтому я рассчитывал, что смогу пройти туда без труда.

На первом поезде я, конечно, был в отчаянии, но я ничего не мог сделать за 5-10 минут до пересадки. Мне удавалось избегать явного ёрзания или хватания за промежность, и я мог сдерживать мочу, сидя неподвижно и сосредоточившись на том, чтобы сдерживать её.

Вскоре я был на главном вокзале и выскочил из поезда. Перед тем, как пойти в туалет, я проверил время моего последнего поезда домой. Так вот, эти поезда обычно ходят каждые 40 минут, и я прибыл довольно случайно, поэтому я мог ожидать, по крайней мере, несколько минут до моего поезда домой. На самом деле я привык к утомительному получасовому ожиданию поезда домой. Однако я был в ужасе, увидев, что мой поезд прибудет всего через две минуты! Этого времени не хватило, чтобы добраться до туалета и обратно. Я мог либо пойти в туалет и пропустить свой поезд (который был последним поездом в тот вечер), либо я мог сесть на поезд и выдержать 30-минутную поездку на поезде с полным мочевым пузырём. Я думал о том, чтобы не опоздать на поезд и не воспользоваться туалетом, но тогда мне предстояло дорогостоящее 12-мильное путешествие на такси. В это время я чувствовал себя довольно отчаянно, но всё же решил рискнуть и сесть на поезд.

В поезде и в пути моё отчаяние продолжало расти, и я начал сожалеть о своём решении. Пока мы ехали, я смотрел на знакомые станции, считая их до своей остановки и отсчитывая время. Поезд быстро опустел — большинство людей проезжали всего пару остановок — что, по крайней мере, означало, что я мог ёрзать, трясти ногой и держаться за промежность, не будучи замеченным. Я обдумывал варианты, которые у меня были, поскольку я больше не был уверен, что смогу это сделать. Мне было противно просто мочиться в вагоне поезда — я презираю людей, которые делают подобные вещи, заставляя каждое общественное место пахнуть мочой, — но других вариантов я не видел.

Когда я задумался об этом, мне пришло в голову, что была одна станция, где поезд ждал четыре минуты. Это было сделано для того, чтобы поезд можно было разделить так, чтобы передняя часть шла туда, а задняя — куда-то ещё. Я подумал, смогу ли я сойти с поезда, найти уборную, справить нужду и снова сесть в поезд за четыре минуты. Я не знал, где будут туалеты, потому что я никогда не был там раньше. Но, может быть, в темноте, в конце перрона, я смогу позволить себе уйти, а затем проскользнуть обратно в поезд? Хотя было бы темно? Я не мог вспомнить, насколько хорошо была освещена платформа. Я не мог вспомнить, был ли он вообще занят пассажирами в то время или нет. Я не знал. Но я мог решить, когда мы туда доберёмся.

Когда мы подъехали к этой станции, я, к своему разочарованию, понял, что не смогу этого сделать. Там были сотрудники станции, и станция была ярко освещена. Я просто должен был держаться. Я убедил себя, что смогу. Я не протекал, на джинсах не было мокрого пятна. Домой добираться теперь недолго — до моей остановки было всего 12 минут. Я танцевала на своём месте, крепко удерживая себя сквозь джинсы, и желала, чтобы поезд тронулся и эти несколько минут прошли.

Наконец поезд снова тронулся, и я продолжал держаться изо всех сил. Возможно, я немного просочился, моя память немного туманна, но я так не думаю. Мой мочевой пузырь был сильным в те дни. Но я был так, так, в отчаянии.

Облегчение, которое я испытал, когда поезд замедлил ход к моей остановке, было огромным. Я встал, всё ещё держа себя в руках, и направился к двери. Потом мне пришлось отпустить себя, так как ещё пара человек дальше по вагону тоже встали, готовясь к выходу из поезда. Я не собирался держать себя перед другими. И мы были так близко сейчас. Хотя до дома мне шла миля, я мог пописить прямо возле станции. Станция находилась на окраине небольшого городка с полями позади станции и городом впереди. Я бы просто заскочил назад и справил нужду там.

Поезд замедлил ход, и двери распахнулись. Аааа! Какая удача! Я поздравил себя с тем, что сумел продержаться всю дорогу домой без происшествий.

Когда я сошёл с поезда, меня ударил холодный ночной воздух. Я почувствовал прилив мочи. Так близко, но так далеко. Всего несколько метров вдоль перрона, за вокзалом я смогу отпустить. Я попытался удержать его, но вырвался ещё один рывок, и ещё один, и вдруг я уже просто не мог больше сдерживаться, и всё это просто начало течь по моим ногам и лужицей растекаться по земле. Я просто стоял там, пока всё это выливалось. Мои синие джинсы промокли по щиколотку, и лужа растекалась по перрону вокзала. Я поднял голову, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь. Но, конечно, все люди передо мной шли от меня, к выходу. Я услышал шаги позади себя. Однако он не мог не заметить того факта, что я обмочился. Я не повернулся к ним лицом, я не мог этого вынести, поэтому я просто последовал за людьми впереди и вышел со станции через задний выход. В тот день я шёл домой по тропинке вдоль полей, длинным обходным путём, чтобы скрыть свой позор от других.

После этого инцидента я всегда был гораздо более осторожен в отношении мочи, и я всегда следил за тем, чтобы у меня было время сходить на станцию ??до моего последнего поезда домой после этого. Это должно было произойти за много лет до моего следующего несчастного случая, связанного с намоканием, и я скоро опубликую здесь историю этого следующего случая.

*005*2016-10-31 19:40

Спасибо, ребята, я рад, что вам понравилось. В то время это было очень смущающим, но в то же время и возбуждающим. Мой интерес к омо был бездействующим в течение нескольких лет, и этот случай вновь пробудил мой интерес и привёл к череде преднамеренных несчастных случаев в течение следующих нескольких лет. Это должно было быть ещё 20 лет до моего следующего настоящего, непреднамеренного несчастного случая с водой.

@mugfulloftea — Я тоже читал твою историю. Мне понравилось! Однако я никогда не осмеливаюсь просто выпустить немного, потому что, начав, я не могу остановиться.

@Fred46888 — Я не думаю, что у меня сильный мочевой пузырь. В конце концов, я пару раз случайно обмочился и пришёл к выводу, что с большинством людей этого просто не происходит. Однако, оглядываясь назад, я действительно думаю, что хорошо справился, продержавшись так долго той ночью.

Через несколько дней я опубликую свой второй взрослый несчастный случай. Или, может быть, мой последний (и единственный, который я могу вспомнить) несчастный случай в детстве.

