Второе отчаяние сработало для меня лучше, чем быстрое отчаяние.

Автор: WetLesbian [x]

*000*2022-02-05 14:18

Сначала мне нужно представиться, я 20-летняя девушка, мне нравятся омораси (вау, какой сюрприз) и я люблю отчаяние, а также я француженка, поэтому прошу прощения за опечатки. иногда, когда у меня есть время, я делаю задержку, потому что мне нравится это чувство, когда все твои мышцы просто сдаются, и ты мочишься. Первая проблема в том, что я довольно хорошо держу, поэтому на это уходит много времени. Вторая проблема заключается в том, что я студент, и мне нравится то, что я изучаю, поэтому я много работаю, у меня не так много времени, чтобы делать заказы каждую неделю, и извините, но моя учёба на первом месте. поэтому я всегда искал способ ускорить отчаяние, никогда не находил ничего, что действительно работало, быстрое отчаяние приводило меня в отчаяние немного быстрее, но этого было недостаточно, и я не планирую носить подгузники 24 часа в сутки в течение целого дня. неделю, чтобы намеренно ослабить мой мочевой пузырь. НО я кое-что сделал на этих выходных, на самом деле не специально, и это сработало очень хорошо:

Так что пошли на пользу, выпили газированные напитки, чай и т. Д., Вы знаете, как это работает. это заняло слишком много времени, поэтому в конце я нарочно обмочился, переоделся и немного поработал.

Я по-прежнему много пил (газированные напитки и вода), и мне захотелось пописить гораздо раньше, чем я думал, я вообще-то сначала не планировал делать вторую задержку, но когда я тоже впал в отчаяние, я сказал: pyself "подождите, это решение?» так что я начал пить больше и сдерживал мочу.

Но на этот раз всё было по-другому, мои мышцы были слабее, чем обычно, и держаться было очень тяжело. Поскольку уборка в омораси всегда была для меня головной болью, я решил пойти в душ на последнюю минуту удержания, но когда я встал, у меня началось протекание. Я вошёл в душ и провёл около 30 секунд, прежде чем мои мышцы полностью сдались, и я обмочился. это было так хорошо. и в течение 20 минут у меня было полное недержание мочи.

Первое преимущество заключается в том, что вы, вероятно, можете сделать с ним быстрое отчаяние, что ещё больше ускорит дело. второе преимущество заключается в том, что вы можете делать это несколько раз, на самом деле, пока вы всё ещё пьёте воду, ваш мочевой пузырь будет наполняться, а ваши мышцы всё ещё будут ослаблены предыдущей задержкой.

Надеюсь вам понравилась моя история, я не много бываю на оморге, но иногда выкладываю вещи, для тех кто помнит я создал мод недержания мочи для симс 4, я планирую опубликовать обновление однажды, но пока я пытаюсь чтобы исправить ошибки. В любом случае хорошего дня!

