Идеи смачивания на открытом воздухе

Автор: * [x]

*000*2022-07-06 00:14

Ищете идеи для забавных, креативных смачиваний на открытом воздухе! Недавно я выпускал полный мочевой пузырь по одной медленной утечке за раз во время езды на велосипеде, при этом мои ноги, обувь и велосипедное сиденье были чистыми и пропитанными.

Также помочился через мои шорты стоя в ручей (потрясающие звуковые эффекты).

У меня недавно были аварии в очереди на фестивале в окружении людей, на вокзале, и я выпустил несколько рывков в клубе.

Некоторые другие идеи, которые у меня есть:

1) мочиться с моста, когда моя промежность находится на краю, а одна нога свисает за край (так что мостик сильно намокает, но также стекает по моей ноге и брызгает в / из моей обуви). Вид и звук бегущей воды заставляют меня терять контроль!

2) намочить деревянную скамейку в парке и оставить приятное мокрое пятно (и, возможно, лужу под ним!) в качестве доказательства

3) мочиться вниз головой, лёжа на холме или свисая с дерева, чтобы промочить рубашку.

Публикуйте свои идеи! У меня на этой неделе выходной, и я пытаюсь мочиться хотя бы раз в день!

*002*2022-07-06 01:01

{{5 минут назад, SomewhatSoaked сказал:

Я предложил это другому участнику, но вы также можете быть заинтересованы!

Найдите открытый бар или патио, где вы можете пойти выпить и не пользоваться в*нной. Когда больше не можешь сдерживаться, просто отпусти! Бонусные баллы, если есть игры, в которые можно играть, и вы обмочились во время игры.

}}

Ого, это звучит очень смело! Большинство моих публичных мочеиспусканий проходили полууединенно или было так многолюдно, что никто ничего не замечал. Вы сделали это?! Хотелось бы услышать историю

*005*2022-07-07 01:48

{{7 часов назад, stroknight2 сказал:

Пожалуйста, просто не оставляйте беспорядок для того, чтобы кто-то другой убирал, и не заставляйте других смотреть, как вы наслаждаетесь своим извращением.

Я люблю гулять ночью и пить много воды перед отъездом. Я смотрю, смогу ли я добраться до определённого парка и обратно, не попав в аварию. Иногда я впадаю в отчаяние и иду сидеть на траве в парке и читать, пока не теряю контроль. В кинк-клубе, в который я ходил, иногда я шёл в туалет и становился перед писсуаром с расстёгнутыми штанами и опущенными руками, но делал несколько рывков в нижнем белье, прежде чем заканчивал в писсуаре. Я также сидел на унитазе, мочился через трусы-боксёры и натягивал штаны поверх мокрого нижнего белья.

Я всегда ношу чёрное, поэтому мокрые пятна никогда особо не заметны, особенно ночью.

}}

Это всё супер отличные идеи! Пис*ть сквозь нижнее бельё, а затем снова натягивать штаны — это то, что я давно хотел попробовать.

И относительно: первое предложение, не волнуйтесь, я бы не стал. Я предпочитаю выходить на улицу (особенно в лес) в укромные места.

