Первое публичное смачивание — поздние ночные поездки

Автор: * [x]

*000*2019-10-02 19:24

В этой истории о моём опыте рассказывается о том, как я впервые обмочился в одежде. Это также мой первый рассказ, так что простите за много предложений и тому подобное. Я обычно лучше разбираюсь в цифрах, чем в словах. Наслаждайтесь.

Мои интересы к Омо начались, когда я пошёл в старшую школу. Я был занудным скейтером, у которого были интересные странности, но он отказывался никому об этом рассказывать и ни с кем об этом не говорить. Тогда я посещал такие сайты, как WetSet, но всегда предпочитал более любительские. После просмотра видео в Интернете я мочился в своей спальне ночью и прибирал всё, прежде чем мои родители проснулись на следующее утро. Эта забавная изоляция в спальне продолжалась около 2 лет, но затем получение водительских прав изменило всё. Это дало свободу и уединение, которых я не испытывал раньше. Это. Был. Потрясающий.

Как только я получил права, я смог выйти в общественную тьму ночи и всё же быть на улице, но также и в уединении своей машины с тёмными тонированными окнами. В этот период своей жизни я также покупал и продавал коллекционные фигурки, поэтому по пятницам и субботам я регулярно обыскивал местные магазины Walmart, а также по всему побережью в поисках новых труднодоступных предметов.

Было решено, что в один из выходных, когда я буду ехать около 2 часов, а затем вернусь поздно ночью, я собираюсь обмочиться в своей машине по дороге домой. Время позволило бы большинству моих штанов высохнуть, поэтому никто из дома не заметил бы, плюс, если бы я вернулся домой далеко за полночь, дома всё равно никого не было бы. (У меня было одно из тех детских лет без присмотра, пока я приносил домой список почёта, моим родителям было всё равно, как поздно я задерживался или куда ходил. Они просто полагали, что если я приношу домой хорошие оценки, я должен делать что-то правильно в жизнь, хахаха).

На ночь…

Мои коллекционные охотничьи ночи обычно состояли из посещения 5-6 магазинов Walmart. Обычно они находились в радиусе 90 минут от моего дома. К сожалению, сегодня я могу посетить 5 магазинов Walmart за 30 минут; они чертовски захватили человека! Обычно я держу с собой бутылку с водой, чтобы избежать обезвоживания, но этой ночью я собирался выпить 2-3 бутылки воды за ночь; но, конечно, отказывайтесь от всех туалетов в каждом магазине.

Ночь началась как обычно (за исключением того, что у меня в машине было несколько дополнительных полотенец и большой пластиковый мешок для мусора, который я обычно не ношу с собой). В первом магазине я бродил по дверному отделу и осматривал все «новые» складские поддоны, которые они выкатывают после 10 пенсов для ночного хранения. Это ключевой момент, когда поддоны ещё даже не разгружены. С тех пор, как я принёс внутрь бутылку с водой, так как игра в ту ночь называлась «держать». Я допил свою первую бутылку до того, как покинул первую ночную остановку. Хотя я гордился этим достижением, я понимал, какое мучительное удовольствие это принесёт в ближайшем будущем.

Я направляюсь в свой следующий магазин, понимая, что могу пописить, но не настолько, чтобы мне нужно было пописить. Процесс повторяется в следующих двух магазинах, каждый раз потребляя полбутылки воды и снова обходя туалеты.

Когда я добираюсь до четвёртой остановки, я всё ешё чувствую себя довольно хорошо, пока не выхожу из машины и не встаю. Затем меня поразило, мой мочевой пузырь подскочил с 3/4 до 6/7. Мне нужно было воспользоваться моментом и собраться рядом с моей машиной, прежде чем направиться к входным дверям, я не хотел, чтобы кто-нибудь видел меня в отчаянии или выглядел подозрительно. В то время после полуночи магазины пусты; но это также облегчает обнаружение вас как одного из немногих покупателей, которые хотели оставаться осторожными, чтобы вас не заметили. Я зашёл в магазин, проследовал к проходу с игрушками и начал бродить туда-сюда, как обычно.

Через несколько минут я обнаружил, что блуждаю, но затем понял, что на самом деле не обращал внимания на предметы. Мой разум был сосредоточен на растущем давлении и внимании, которых требовал мой мочевой пузырь. Осознав это, я стал пить больше воды и снова сосредоточился на своей задаче. Найдя некоторые предметы, я должен был теперь проверить с кассиром! Тогда не было касс самообслуживания. Я в отчаянии и умираю, но также люблю давление. Так что я подхожу, улыбаюсь и болтаю с кассиром, слегка извиваясь, с лёгкой улыбкой, которая, вероятно, говорит о том, что я что-то задумал. Схватив квитанцию, я решаю, что собираюсь отправиться домой, но сначала подготовлю машину.

Я достал большой мешок для мусора и обмотал сиденья винилом (смеётся, какая ирония). Затем я бросил несколько полотенец на сиденье, чтобы их не было между ног, а также влаги сбоку и чтобы впитать лужу. Довольный своей полезной работой, я сел, снял бумажник и ремень и направился к дому. Спустя, наверное, менее 10 минут я умираю, чтобы помочиться. Давление дошло до того, что где-то сейчас мочится, потому что это должно было случиться. Я продолжал идти по дороге, одновременно расслабляясь, и это случилось. Это действительно произошло. Сначала небольшой рывок, а затем постоянный поток. Тёмное пятно на передней части моих штанов быстро выросло и распространилось по бокам, а также медленно потекло по внешней стороне моих бёдер. Я люблю это. Я чувствовал себя таким безопасным, тёплым и расслабленным с самим собой. Мне очень понравилось.

По дороге домой я ещё несколько раз обмочился в штаны, чтобы высушить их перед возвращением домой. Когда я пришёл домой, в доме было темно и все явно спали; это было хорошо, так как мои штаны были очень явно промокшими спереди назад до колен. Я тихонько прокралась в дом, сняла мокрые тряпки и спрятала их до утра, когда я могла сама стирать.

Ночь была первой из многих подобных этой. Это было началом нового излома в моей жизни, которым я до сих пор наслаждаюсь.

