Мой первый опыт смачивания!

Автор: WetandKinky13 [x]

*000*2021-11-07 02:22

Привет! Я только что присоединился, и хотя я бы рассказал свою первую историю с мочеиспусканием где-то в 2019 или 2020 году! Я хотя и запис*л эту историю в какой-то момент, но я думаю, что никогда этого не делал! В любом случае, всё началось на репетиции шоу-хора, в котором я был в то время (меня больше нет, потому что я переехал). Я всю ночь пил воду из большой гидрофляги, и мой мочевой пузырь начал болеть, как сидя в моём кресле поют дрянные хоровые песни. увы, я не придал этому особого значения, так как подумал про себя: «Эх, ??я пойду после уроков, ничего страшного!» Затем произошло нечто замечательное, моя мама подошла ко мне и сказала, что её не будет дома на ужин, и что друг семьи отвезёт меня домой. именно тогда у меня появилась идея, я собирался обмочиться в душе!

К тому времени, когда урок закончился, моё отчаяние (и возбуждение) росло. Я сел в машину подруги моей мамы, и она отвезла меня к моему дому, я вёл себя естественно, и я думаю, что мы говорили о политике, но в это время мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. Я побежал наверх и сорвал с себя спортивные штаны и куртку. Я стоял в душе, сжимая свой пульсирующий член, в своих узких белых трусах, ОТЧАЯННО пописить! Я делал это около десяти минут, пока не решил, что выпущу его! Я убрал руки с члена и пробормотал что-то вроде «Не могу поверить, что делаю это», после чего начался горячий поток. Это вышло рекой, и я застонала, это было так неправильно, но так правильно. мои обтягивающие белые трусы стали жёлтыми, и я схватился за край душа, когда мои ноги начали подгибаться от удовольствия.

В конце концов мои ноги подкосились, и я упал в в*нну, когда образовалась большая лужа. в конце концов эта моча прекратилась, и я посидел там секунду и сказал что-то вроде «Я не могу поверить, что сделал это». Затем я начал мастурбировать, используя мочу в качестве смазки. немного мочи также попало мне на грудь, и запах был божественным! Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, и порция была горячей и массивной. множественные всплески чистой похоти. после этого я принял душ и выбросил промокшие трусы, так как они уже никогда не будут прежними после произошедших событий. по сей день это был мой единственный опыт смачивания, так как невероятно трудно найти время для смачивания, поскольку я живу с родителями и всё ещё учусь в старшей школе. в целом, хотя этот опыт был отличным, и я с удовольствием повторил бы это снова! Возможно, я не в восторге от своего фетиша, но я, безусловно, использую его по максимуму!

PS, пока пис*л это, я начал капать предэякулят себе в штаны, просто думая об этом, лол!

