Мочиться с высокой точки

Автор: wettingman [x]

*000*2016-05-14 16:17

Помимо того, что я намочил штаны, меня всегда привлекала возможность мочиться с высокой точки. Мне очень нравится видеть, как мой поток изгибается и уходит вниз. Я хочу пописить что-то вроде моста, высокого здания или скалы. К сожалению, возможности сделать это ограничены, особенно сегодня, когда повсюду камеры наблюдения.

Это история о времени, когда я достиг своей цели, произошедшей около десяти лет назад. Я забыл об этом, пока Джемми каким-то образом не нашла мой рассказ «Неправильное поведение на работе» и не вывела его на первую страницу (спасибо, Джемми). Это был один из моих первых постов здесь более трёх лет назад.

Моя подруга тогда жила недалеко от того места, где я работал, примерно в часе езды от моего дома. Она вообще не любила мочиться, но мы говорили об этом, и я упомянул, что хочу пописить что-нибудь высокое. Она рассказала мне о старой, давно заброшенной железнодорожной эстакаде над ручьём, в лесу, недалеко от её дома.

Я подготовился к своему приключению, выпив много жидкости и удерживая мочу, пока не совсем отчаялся. В своём стремлении наслаждаться отчаянием как можно дольше я, возможно, сдерживал его слишком долго.

Когда я выходил из её дома, она хихикала, потому что я шёл скованно из-за болезненно растянутого мочевого пузыря. Я воздерживался от использования руки перед ней.

Как только я оказался в лесу один, моя потребность в моче резко возросла. Ходьба, плюс мой мочевой пузырь, осознавший, что облегчение близко, увеличили давление в моём пенисе и в моём отверстии для мочи. Я быстро забеспокоился, что собираюсь помочиться в штаны. Так как я хотел помочиться на эстакаду, а моя девушка не одобрила бы, если бы я обмочился, мне пришлось держаться. Я начал сильно сжимать свой пенис рукой. Это держало меня сухим в течение нескольких минут.

Затем, приближаясь к месту назначения, я услышал шум ручья, протекавшего под мостом. Как вы знаете, проточная вода — плохая новость для тех, кто отчаянно хочет пописить. Мой пенис, казалось, быстро наполнился мочой, а давление на моё отверстие для мочи было настолько сильным, что я был уверен, что протечу в любую секунду. Я не рассматривал эту ситуацию. Я остановился, скрестил ноги, прижался крепче и поспешил дальше.

Направление, которое я выбрал, привело меня к ручью под мостом. Там был крутой склон, по которому я должен был подняться, чтобы добраться до вершины. АААА, почему я так долго ждал? Мне пришлось так сильно пописить. Поднявшись на холм, я потерял равновесие в рыхлой грязи. Мне понадобились обе руки, чтобы поймать себя и не упасть. При этом я немного подтекал. Как только я встал на ноги, я сжал себя, чтобы остановить утечку. Я проверил на наличие повреждений, и они были ограничены моими белыми хлопчатобумажными трусами.

Однако, возможно, печать была сломана, в сочетании с тем, что внизу мчалась вода, и я напрягал свои силы, карабкаясь, что ещё больше приближало меня к потере контроля. Когда я добрался до вершины холма, я ещё немного подкачал, но облегчение было уже не за горами. Теперь на моих джинсах было крошечное мокрое пятнышко, но не очень заметное.

Затем произошло ещё одно непредвиденное осложнение. Как я уже сказал, эта эстакада давно заброшена. Следы исчезли, как и любое защитное ограждение. Между шпалами и под ними ничего не было. Это означало, что я должен был идти медленно и очень осторожно, от галстука к галстуку, чтобы перебраться через ручей. Я почувствовал, как приближается ещё одна утечка, и зажал её как внутри, так и снаружи, пытаясь остановить её. Я потерпел неудачу, на этот раз проиграв рывок в одну секунду. Это не помогло снизить давление, и я продолжал медленно течь. Это было прекрасно, но теперь мои джинсы были явно мокрыми.

Я был почти там, где хотел, но не совсем, в центре моста. Это должно было бы сделать; Я мочил штаны. Я расстегнул молнию и вытащил свой уже медленно писающий пенис из джинсов, и отпустил. Рельеф! До ручья внизу было около 90 футов (30 метров). Под интенсивным давлением моего трюма мой поток выгнулся на добрых 10 футов и опустился вниз до бурлящей воды более минуты. Это было довольно приятно.

Я отстранился и заметил мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на передней части моих джинсов. Как бы мне этого ни хотелось в другое время, не в этом случае. Моя подруга знала о моём фетише мочи, но не одобряла.

Я немного походил, чтобы мои штаны высохли, но затем пошёл домой, чтобы встретиться с ней лицом к лицу, всё ещё явно обмочившись в штаны. К счастью, она просто немного поддразнила меня по поводу слишком долгого ожидания, и на этом успокоилась.

Мы больше не вместе, и, к сожалению, этого места больше не существует. Судя по всему, земля принадлежала городу. Однажды поздно ночью туда забрёл сильно пьяный мужчина и упал с моста. Он был серьёзно ранен и подал в суд на город. Я этого не понимаю. Он был пьян и бродил по лесу в полной темноте. Стоит ли ожидать, что это закончится хорошо? Так или иначе, эстакаду заблокировали, а потом разобрали.

