Cinco De Mayo неожиданное развлечение

Автор: * [x]

*000*2018-05-07 10:32

Итак, на Синко де Майо мы с друзьями пошли поужинать и, конечно же, начали вечер с Маргариты, прежде чем отправиться домой, чтобы подготовиться к вечеринке. Я планировал немного впасть в отчаяние перед тем, как мы уйдём, чтобы немного повеселиться, держась за руки, мочившись и кончая, когда вернусь домой. В любом случае, мы готовимся и пили больше, чем кочан. На мне были чёрные кожаные шорты и тёмно-бордовый кроп для тех, кому интересно.

Мы прибываем в клуб, и я уже в отчаянии от выпивки в доме, но всё ещё должен был ждать в очереди, чтобы войти. Я скрестил ноги в очереди и держал её, но, конечно, это возбуждало меня всё больше и больше, но мы только что добрался туда, поэтому я хотел остаться, поэтому я направился в в*нную, как только мы прошли через очередь. Я вспомнил, почему мне так нравился клуб, когда я наблюдал, как несколько отчаянных девушек двигались или пис*ли, танцуя в очереди.

Всю ночь мы танцевали, и я встретила очень интересного парня, которого мы можем назвать Джейком для уединения. Мы болтались у бара до закрытия, и я снова впал в отчаяние, когда он спросил, готова ли я уйти. Будучи, вероятно, только 6-7/10 и немного навеселе, я согласился вернуться к нему домой. Он вызвал Uber, и мы ждали снаружи, болтая. Я всё ещё чувствовал желание, но наслаждался компанией. Мы сели в Uber и поехали к нему домой. Я не знал, что он жил на противоположной стороне острова, примерно в 45 минутах езды.

Мы оба забрались на заднее сиденье и устроились поудобнее. Когда мы ехали, мы проехали только половину пути, прежде чем я даже не мог больше сидеть на месте. Он, казалось, не обращал на меня особого внимания, но казался рассеянным. Сегодня мне интересно, был ли он также в отчаянии. Я спросил водителя, сколько времени, и он сказал, что ещё 15 минут. Я знал, что смогу продержаться ещё 15 минут. Я скользнул ногой под себя, толкая пятку в свою письку. Я был так мокр от этого опыта, но боялся мочиться перед кем-то, кого я только что встретил. Он спросил, не случилось ли что, и я пожал плечами, но не мог перестать двигаться. Он снова спросил, и я признался, что умираю от желания пописить, а он просто заверил меня, что мы скоро будем дома.

К моему удивлению, вскоре после этого он сунул руку мне в узкие шорты и немного поддержал меня. Конечно, это временно отвлекло меня, пока мы не приехали, но как только мы добрались туда и он открыл мне дверь, я встал, и меня охватила волна отчаяния. Я быстро взял себя в руки, и он пробормотал что-то про себя, что звучало как «о, чёрт возьми». Он начал извиняться и поторопил меня внутрь. Тем временем мои кожаные шорты впивались в меня, и я не хотел ничего, кроме секса с полным мочевым пузырём, но парень, который был незнакомцем, не позволил мне затащить его в постель.

Он указал мне на в*нную, где я наполовину согнулся, шаркая ногами, и стал танцевать, пытаясь расстегнуть шорты. Я почувствовал, как длинная струя стекает по моим бёдрам в мои кеды. Я схватился за себя, чтобы остановить это и получить контроль, прежде чем заставить их лечь в в*нну и, наконец, выпустить всю эту мочу. Я массировала свой клитор в течение минуты, но хотела оставить удовольствие для постели.

В конце концов, это был лучший секс, когда я снова пережила ощущение, что нахожусь в Uber с пульсирующим мочевым пузырём, пока он массировал меня и сказал, что всё будет в порядке. Я не знаю, увлекался ли он этим или просто был милым, но я хотел бы когда-нибудь узнать. В любом случае, я надеюсь, что впереди ещё много таких ночей, и если кто-то хочет контролировать меня, чтобы помочь мне попасть в те или иные ситуации, я бы хотел услышать от вас всех!

