Я знал, что не справлюсь

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2018-02-06 06:47

Ну всё, это было давно. Но сегодня утром со мной кое-что случилось, и я ДОЛЖЕН был написать об этом.

Прошлой ночью я легла спать с полупустым мочевым пузырём, надела штаны для йоги поверх серых стрингов и футболку и легла спать. На самом деле я легла спать примерно в 19:00, что чертовски рано. Мне казалось, что я заснул навсегда. Но вдруг посреди ночи я проснулась, и мой мочевой пузырь закричал. Это действительно было больно, и мне пришлось свернуться калачиком, прижимая руку к промежности. По моей попе текла маленькая струйка. Я знал, что не доберусь до в*нной. Я даже не заморачивался. Я позволил этому разорваться, и довольно скоро вся моя грёбаная кровать была покрыта мочой. Мои штаны для йоги промокли и прилипли к попе. Это было действительно неудобно. Огромная лужа лежала под моей попой и вокруг моих ног.

Я проверил время. Было 4:10 утра. Я всё ещё живу с Эмили, и я убедился, что она всё ещё спит. Затем я схватила свой вибратор, который держу под кроватью, включила его и начала тереть им свой клитор. Вероятно, не стоило так сильно вкладываться в это, потому что к тому времени, когда я испытал оргазм (от которого моё тело покалывало с головы до ног), я издал громадный стон облегчения. Почти как крик. И я продолжал раскачиваться взад и вперёд на своей кровати, и это производило много шума.

В этот момент в комнате Эмили зажёгся свет… Я разбудил её. Я бросил вибратор под одеяло и попытался натянуть штаны, но было слишком поздно. Эмили сонно потёрла глаза и сказала: «Молли… какого чёрта ты делаешь?»

«Ничего, Эмили! Ничего!»

«Уже 4 часа утра. Ложись спать…»

Вибратор всё ещё был включён. «И выключи эту штуку…» сказала она.

«Я ничего не делал, Эмили… Я только что проснулся…» Я попытался придумать оправдание. В этот момент Эмили проснулась. Она посмотрела на мою кровать.

«Фу! Молли! Ты серьёзно? Ты намочил грёбаную постель? Какого хрена?»

Я начал поддаваться эмоциям. «Пожалуйста, просто ложись в постель, Эмили…»

Она выключила свет, и я накинул на себя одеяло. Я снова заснул, и когда я проснулся этим утром, конечно же, кровать всё ещё была в беспорядке.

Эмили и я некоторое время ничего не говорили друг другу, и, наконец, когда я начал убирать свою постель, она начала докапываться до меня о том, как отвратительно то, что я снова напис*л в постель. Она спросила, есть ли у меня проблемы со здоровьем. Я сказал ей нет и что иногда я просто не могу сдержаться. Это был неловкий разговор. Но чёрт возьми. Я до сих пор ношу трусики, в которые обмочилась. И я чертовски возбуждена.

Извините за неактивность. Я пойду, как я уже сказал, я очень возбуждён, и этот вибратор зовёт меня по имени.

*006*2018-02-09 06:33

{{6 февраля 2018 г. в 8:09 — представитель Realmadrid сказал:

Горячая история! Какие у вас отношения с Эмили?

}}

Эм. это странно. она мне нравится. мы и раньше занимались романтическими вещами, но только когда она пила, но я не уверен, лол

{{6 февраля 2018 г. в 2:29 мастер сказал:

Ещё одна невероятная история, ты всё ещё носишь штаны для йоги?

}}

Эмили была со мной, так что мне сошло с рук надеть мокрые трусики, но я переоделась в чьи-то джинсы :P

