Испытывал оргазм, когда мочил трусики перед своей девушкой [фото] (немного наготы)

Автор: Weeing-Willow [x]

*000*2019-11-25 20:09

О боже, это определённо было что-то.

Некоторое время назад моя девушка (теперь бывшая) заинтересовалась моим фетишем и хотела попробовать изучить его со мной. Однажды ночью я решил сделать ей сюрприз. Я наливал воду весь день, стараясь справлять нужду, когда чувствовал позыв а-ля метод быстрого отчаяния. Примерно за 30 минут до того, как мы вышли из школы, я перестал ходить в туалет. К тому времени, когда мы вернулись домой, я уже должен был идти снова. Я пока не хотел обнародовать своё отчаяние. Было так трудно не извиваться, потому что мой мочевой пузырь чертовски быстро наполнялся.

Где-то через полтора часа с момента начала удержания я больше не выдержал. Мы играли в видеоигру, и я повернулся к ней и кротко спросил, могу ли я воспользоваться туалетом… пожалуйста. Она посмотрела на меня, осознав, что происходит, и на её лице появилась злая улыбка. — Нет, — сказала она. «Вам придётся подождать." Я громко фыркнула и сдержалась, извиваясь на диване. «Пожалуйста? Мне действительно нужно идти». — спросил я снова. Она только покачала головой и вернулась к игре. Мои щёки вспыхнули от стыда и отчаяния. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пописить. Но я продолжал держаться, потому что она сказала мне, что мне нужно.

С этого момента я долго не продержался. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и я продолжала ёрзать на диване. Моя девушка игнорировала моё огорчение, время от времени поглядывая на меня и поднимая бровь в ответ на моё нелепое проявление отчаяния. «Я обоссусь, если не пойду в ближайшее время!» Я сказал. Она кивнула и велела мне пойти с ней в в*нную. «Мне тоже нужно пописить… если ты подождёшь, пока я закончу, я отпущу тебя». Мой мочевой пузырь содрогнулся от этой мысли, и мне пришлось подпрыгивать вверх и вниз, чтобы сохранить самообладание, пока я следовал за ней.

Она мучительно медленно стянула штаны и села. Мои щёки покраснели. Я сделал всё, что было в моих силах, чтобы не отпустить его тут же. Она выпустила со звуком «ааа», и я почувствовал, как мои мышцы начали поддаваться. По моей ноге побежала струйка мочи. Я не мог остановиться. Я прыгнул в в*нну рядом с ней и от стыда посмотрел ей в лицо, моча неудержимо струилась по моим ногам. Она протянула руку и нежно положила палец на мой влажный клитор и начала ублажать меня. Я пришёл мгновенно, освобождение было как ничто другое. Писает и кончает так сильно. Во всём себе.

Я пис*л целую минуту. Она внимательно наблюдала за мной каждую секунду. Когда поток прекратился, она сняла с меня рубашку и попросила сфотографировать, чтобы задокументировать, какой я для неё грязной шлюхой. Обычно я не очень люблю деградацию, но, чёрт возьми, это меня завело. Мой клитор распух от оргазма, и мальчик сделал это видно.

Это был отличный опыт и начало гораздо более мокрого веселья!

&&

&&

*005*2019-11-28 04:22

{{25.11.2019 в 14:43 Джекил сказал:

Ух ты!! Это супер горячо! Ты супер горячая! Я хотел бы, чтобы это могло случиться со мной. К сожалению, его просто нет!

Большой опыт, отличные фотографии и прекрасное тело!

}}

Большое спасибо! Я тоже не думал, что у меня когда-нибудь будет такой опыт, но оказалось, что есть люди, которые любят пис*ть, лол. Если бы их было больше…

