Моё 24-часовое удержание с помощью СМИ (предупреждение о мужской наготе)

Автор: Погода

*000*2022-07-13 17:06

Привет! Первый раз делаю это и я определённо нервничаю, лол, но вот мой вклад в содержание мужских омораси (добро пожаловать, парень на общем форуме). Если вы видите, что этот пост редактируется, это, вероятно, из-за форматирования, в настоящее время мне нужно сделать всё это на своём телефоне.

Для фона (убедитесь, что это тот контент, который вам нужен): я 6-футовый стройный бисексуальный мужчина, которому около 20 лет. Если вы хотите, чтобы кто-то, кто думал о вашем поле, в частности, во время записи, единственные, где я почти исключительно представлял себя с мужчиной или женщиной, когда держал в руках, был звук объятий, представляя, что меня держит мужчина. Эта задержка не связана с гигантским мочевым пузырём: я выпил чуть больше, чем обычно, в течение дня, и я предпочёл бы долгое отчаяние, чем быстрое нарастание до болезненного недержания мочи. Вы не увидите моё лицо, у меня НЕТ уверенности размещать это на веб-сайте с сексуальным содержанием, лол.

У вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу задержки на 24 с половиной часа? Прочтите этот отказ от ответственности.

Спойлер

Эта задержка была долгой, но я постоянно проверял себя и тщательно контролировал себя. Я всё время думал о безопасности.

Чтобы это было предельно ясно:

НИ ОДИН ИЗ МОИХ УДЕРЖАНИЙ НЕ ДОЛЖЕН ПРИНИМАТЬСЯ КАК СОРЕВНОВАНИЕ, ЕСЛИ НЕ УКАЗАНО ИНОЕ

Продолжительность этого удержания НЕ должна восприниматься как хвастовство или вызов, это просто вопрос того, как мне нравится удерживать. Если есть «таблица лидеров» или что-то в этом роде, я не хочу, чтобы это удержание или какое-либо из моих удержаний было в нём. Я не хочу нести ответственность за то, что кто-то причинил себе вред. Я не следую никаким сводам правил, что-то, что я делаю, может дать мне преимущество перед кем-то, кто читает это. Я не хочу конфликтовать ни с кем из-за ЛЮБОГО аспекта этого фетиша, если мы специально не договорились об этом с самого начала.

Последнее, что я хочу делать, развлекаясь с этим, — это вступать в какие-либо межличностные конфликты. Сюда я отношу соревнования по продолжительности или количеству. Я отношусь к этому настолько серьёзно, насколько это возможно, и если кто-то чувствует, что я «победил» меня или что я держусь в течение определённого периода времени за какой-то статус в сообществе, это моя уступка, что вы выиграете, либо путём количество или качество того, как вы измеряете своё удержание. Я не хочу соперничать с вами или спорить о законности методов, которые кто-либо из нас использовал для выполнения приёмов.

Тема живых выступлений здесь:

Спойлер

$iframe $/79152-наслаждаюсь-сегодня/

С этим не по пути…

Выпуклость фото:

Спойлер

Кто-то напис*л мне в личку и хотел, чтобы меня пытали ремнём, вот это с утра:

Спойлер

20220713_061744(1).mp4

Чтобы свести к минимуму вероятность проблем с файлами, я разбиваю это на несколько комментариев, которые скоро появятся.

*001*2022-07-13 17:17

И напоследок: клип, где я отпускаю. К сожалению, обрезка его на моём телефоне из соображений конфиденциальности потребовала использования приложения, которое добавляет водяной знак, но если на вашем компьютере есть какое-либо программное обеспечение для редактирования видео или что-то в этом роде, водяной знак находится там, где его можно размыть или обрезать. Также: я шепчу не для того, чтобы меня не услышали, а для того, чтобы мой голос звучал более нейтрально.

Спойлер

%km_20220713_540p.mp4

Надеюсь, что несколько человек пройдут эту ветку и получат от неё удовольствие, лол, обнимаю и целую вас всех.

*003*2022-07-15 11:42

{{14 минут назад, KrisAbyss сказал:

Это было горячо, надеюсь, вам было весело, я не мог видеть размеры на чашке, сколько это в итоге было?

}}

Спасибо, так и сделал! ? и большое спасибо за комментарий, разоблачение себя в Интернете заставило меня сильно нервничать, лол. На самом деле был комментарий с большим количеством вещей, которые я попросил модеров удалить, потому что это было неловко задним числом. Обратная связь помогает

Верхняя линия была 500 мл, в предыдущих задержках мой мочевой пузырь доходил до 900 мл-1 л, поэтому этот добавил немного больше. Да, я не могу делать гигантские удержания, как некоторые люди здесь, но я люблю и неплохо умею делать длинные удержания, особенно когда могу заснуть ночью, держа в руках весь день.

*005*2022-07-15 21:41

{{1 час назад, PrincessPEEach сказал:

Ух ты. Тяжёлое дыхание и звуки, которые вы издавали, когда отпускали в последнем видео, о-очень жарко

Рад, что вам было весело, очень рад, что вы решили поделиться!

}}

Большое спасибо! ?

*007*2022-07-23 03:54

{{21 минуту назад, lfererro7 сказал:

Чёрт, это так невероятно горячо. все звуки, которые ты издавал, были такими чертовски сексуальными, как сильно тебе было больно останавливаться на середине звучания? вы сказали, что чувствовали, что в вас больше, как долго вы ждали, прежде чем снова пойти, и как долго / сколько вы делали это в следующий раз?

}}

Остановиться на полпути для меня довольно легко, но всё равно неудобно в таком захвате, лол.

После этого я легла в душ, и на меня полилась тёплая вода, и примерно через 20-30 минут я сосредоточилась, чтобы посмотреть, что выйдет, и помочилась в довольно нормальном для меня количестве (когда я не сдерживаюсь). Поскольку это было так скоро после того, как я уже помочился, я предполагаю, что часть мочи осталась после того, как я впервые помочился.

Спасибо, я рада, что вам понравилось! ?

