Тёплая авария превратилась в холодную езду…

Автор: * [x]

*000*2019-10-15 07:07

Я подумал, что проведу приятный вечер в местном парке на прогулке. Это была длинная напряжённая неделя, поэтому я хотел очистить свой разум. Внезапно я почувствовал желание пописить. Я успел так быстро, что мои ноги начали подгибаться и карабкаться вместе, чтобы крепко держаться за то, что казалось лопнувшим мочевым пузырём.

Я почувствовал, как немного мочи ускользнуло от меня, когда я попытался сжаться и удержаться на пути к общественному туалету всего в паре метров от меня. К сожалению, в тот день мы ехали верхом, поэтому у меня были каблуки, из-за которых было ещё труднее удерживать мочу, не теряя контроля, чтобы добраться до в*нной.

Вдалеке я, наконец, увидел в*нную, где за столиком рядом сидела пара. Я почти чувствовал их пристальный взгляд на себе, пока я явно шёл по тротуару к общественному горшку у озера.

Чувствуя себя смущённым, когда я перешёл дорогу, я почувствовал, как потеря контроля обхватила мою письку, когда она расползлась по моим ягодицам, скользнула вниз по моей узкой щели к бёдрам, струясь вниз по моим бёдрам.

Пристыженный, я просто держался за дверь в*нной, когда отпускал её, потому что моё тело не могло остановиться. Это было похоже на то, что мой мочевой пузырь задавал тон, и мне просто нужно было поддаться этому ощущению.

Моё тело праздновало тепло, потому что на улице становилось всё холоднее, и опустошало мой мочевой пузырь до последней капли. Проблема тогда заключалась в том, что я знал, что восхитительное тепло, которого я тайно жаждал, теперь должно было стать холодным.

Я ездил туда на заднем сиденье мотоцикла, так что это был вопрос времени, когда ветер будет против моей письки, украв у меня это самое тепло и превратив её в ледяной холод. У меня также не было возможности скрыть это большое тёмное пятно на моих узких джинсах, чтобы скрыть огромную аварию, в которую я попал. Любой прохожий мог легко заметить, что в тот день я потерял контроль над своим мочевым пузырём.

&&

&&

&&

