Я видел, как мальчик обмочился в школе

Автор: * [x]

*000*2012-07-29 14:49

Когда я был в интернате, я видел следующий случай. В то время нам было около 14 или 15 лет, и это была единственная школа для мальчиков.

Однажды зимой мы играли в футбол. Я никоим образом не был спортивным мальчиком, бесполезным ни в футболе, ни в любом другом виде спорта. Так что я играл на позиции крайнего защитника, помогая(!) защищать ворота. Мальчик в воротах Саймон (я буду называть его так в этом отчёте) уже попадал в беду из-за того, что мочился в задней части сетки ворот, и в этом случае ему, похоже, снова понадобился туалет! Я заметил, что он держится за промежность и дёргается вверх и вниз примерно за 20 минут до конца игры.

Потом несколько минут мы были заняты игрой; к счастью, игра была в основном на другом конце поля. В следующий раз, когда я посмотрел на Саймона, я увидел струйку мочи, стекающую по его ноге. С волнением я понял, что он мочит свои шорты, которые были не обычными футбольными шортами из плотного материала, а гораздо более тонкими белыми нейлоновыми шортами, которые мы носили на физкультуре. Я думал, что меня ждёт угощение, потому что его шорты станут немного прозрачными, если он промокнет в них!

Игра продолжалась, и Саймон выпустил лишь маленькую струйку мочи. Я начал чувствовать разочарование и подумал, что теперь он находится под контролем своего перегруженного мочевого пузыря; так и было, пока за несколько минут до конца игры.

Другая команда атаковала наши ворота, и нам удалось помешать им забить гол, и после того, как это волнение улеглось, я ещё раз посмотрел на Саймона, и он действительно дико хотел уйти, я мог видеть, что он очень волновался. о том, что он обмочился перед другими мальчиками, и он судорожно держал обеими руками свои интимные места, и его ноги дрожали. Затем прозвучал свисток об окончании игры. Наша команда выиграла один ноль, я думаю. Я был очень удивлён, что Саймон, казалось, слонялся без дела вместо того, чтобы бежать обратно в помещение, чтобы добраться до туалета, затем я понял, что он едва мог больше сдерживаться, и он ждал, пока все исчезнут, чтобы он мог спустить свои шорты. , и пописить на траву. Я подождал, чтобы посмотреть, что произойдёт, и он признался мне, что не хочет попасть в беду, если помочится на землю, но он не может больше ждать, и я помогу ему скрыться от глаз.

Я с готовностью согласился, не веря своему счастью! Ну, он попытался стянуть шорты, незаметно, но я думаю, что он был слишком отчаянным. Внезапно он резко вдохнул, и я увидела, как его моча стекает по его ногам, промокая переднюю часть его шорт. Он так сильно трясся, что мне пришлось держаться за него, и я смотрел, как вся его моча вытекала струёй через тонкий нейлон. Когда он помочился, из его попы раздался громкий пердеж, и он прошептал, что ему тоже нужно какать, он думал, что сможет вернуться внутрь до того, как его какашки выйдут! Так что я пошёл с ним обратно к школьным зданиям, и он выпустил один или два пука, последний звучал так, как будто он какал в свои шорты. Мы пошли в туалеты, а он пошёл в кабинку и через несколько минут попросил меня проверить, не испачкан ли его зад какашками. Я позаботился о том, чтобы не торопиться, глядя на его зад, он был чист, как и его шорты, только мокрые от мочи.

После этого инцидента я обнаружил, что он заинтересован в том, чтобы намочить штаны, поэтому я рассказал ему о своём опыте бега по пересечённой местности, который мы делали каждую неделю; но это уже другая история для другого дня… Надеюсь, вам понравится, ребята!

