На пределе моих возможностей!

Автор: writingwizard [x]

*000*2018-09-15 00:12

Поэтому я решил немного отчаяться сегодня вечером, и когда я пришёл домой с работы, я выпил 3 огромных стакана воды после того, как не ходил в в*нную с утра. Некоторое время ничего особенного не происходило, поэтому я начал играть в Overwatch, а потом я получил сообщение от друга, что он хочет, чтобы я встретился с ним, чтобы обменяться покемонами. Я посмотрел его в GPS — 11 минут пути — и решил встретиться с ним. Тогда я был примерно в 9/20, садиться в машину было немного больно, но я быстро переориентировался и двинулся дальше.

Я добрался до места назначения и обнаружил, что мой друг опаздывает. Я решил немного подождать… потом ещё немного… Я начинал впадать в отчаяние всё больше и больше, потому что каждая песня на радио казалась бесконечной, и я продолжал писать и писать своему другу, но безрезультатно. . Я знал, что это будет долгие 11 минут назад, но я действительно хотел совершить эту сделку, поэтому я оставался так долго, как я думал, что смогу, просто ожидая в своей машине и чувствуя, как тупая боль в моём мочевом пузыре становится всё острее. и резче, и я начал ёрзать на сиденье, тщетно пытаясь найти удобное положение.

Вскоре я уже совсем не мог сидеть на месте, и моё отчаяние продолжало нарастать. Тогда я держал руку на промежности, сначала это казалось необязательным, но потом я понял, что мне это нужно там, и если я не поеду домой, то попаду в аварию на моей великолепной машине, которую я так люблю. ! В этот момент у меня было около 14/15, яростно извивался. Одиннадцать минут показались целой жизнью…

Я знал, что не могу мочить машину, поэтому поспешно напис*л своему другу и поехал обратно к себе домой. Даже небольшие движения, чтобы нажать на газ и тормоз, были так важны, потому что я не мог сомкнуть ноги. Моя левая рука была плотно прижата к мочеиспускательному отверстию, и мне казалось, что потребность в мочеиспускании настигает всё вокруг, когда волны пульсируют на моём вздувшемся мочевом пузыре. Я мог видеть, как он проходит через мои джинсы, такой огромный и вздутый, и каждый раз, когда я смотрел на него, меня снова начинало трясти. Я не мог даже потанцевать по-настоящему, или покачать ногами, или что-то ещё, потому что мне всё ещё нужно было водить машину, и это был мой единственный шанс вернуться домой вовремя…

В этот момент я был в центре города, где свет очень короткий, и мне приходилось постоянно останавливаться. Каждый раз, когда я нажимал на педаль тормоза, это было похоже на удар ладонью по мочевому пузырю, резкий и внезапный, независимо от того, насколько плавно я пытался ехать. Он пульсировал волнами, приближаясь ко мне так сильно, что я понятия не имел, как я всё ещё сижу.

Я добрался до того места, где до моего дома десять кварталов, а затем мне пришлось повернуть налево, и, чтобы активировать сигнал, я выдернул руку из промежности только для того, чтобы почувствовать, как из неё брызнула моча, горячая на джинсовую ткань. .. Я изо всех сил напряг мышцы, я считал улицы, я сунул туда руку и изо всех сил пытался думать о чём-нибудь, кроме этой разрывающейся потребности, самого сильного, что я когда-либо чувствовал вдали от дома, где у меня была возможность просто сходить в туалет…

Я держал кулак там, умоляя себя не потерять его, пробуя всё, но начиная терять решимость, когда я чувствовал, как тепло наполняет мои пальцы, и я снова сильно сжимал их, пытаясь ущипнуть себя любым способом, которым я мог, пока я всё ещё вёл машину. … Я чувствовал давление внутри себя, как будто я вот-вот взорвусь, и улицы двигались слишком медленно, пока, наконец, я не нашёл свою и не начал спускаться на последнюю милю, где я честно подумывал остановиться на закрытой заправке и просто выпустила его там, даже через штаны… но потом я увидела, что мимо проходят какие-то люди, и я знала, что не могу, но даже мысль об этом заставила мой мочевой пузырь снова запульсировать, и всё больше и больше жара соприкасалась с моими пальцами по мере того, как Я изо всех сил напрягался, чтобы удержать поток внутри себя…

И вот, наконец, я увидел свой многоквартирный дом и с визгом остановился, едва веря себе, что правильно заглушу машину. Я схватила свою сумочку и телефон правой рукой, но когда я пошла открывать защёлку двери левой, я снова рванула, а потом до двери добежала наперегонки. Я даже не мог идти быстро, мне приходилось ковылять, зажав руку между ног в уже имевшейся сырости, отчего мне ещё больше хотелось идти… Замерзая на лужайке, я знал, что нахожусь на на самом конце моей способности удерживать, и я снова протекал, когда моя рука была слишком дрожащей, чтобы вставить ключ в дверь в первый раз … Я был на твёрдом уровне 19/20, и я знал, что это было меньше чем за минуту до того, как я потерять всё, где я стоял, где бы я ни был… моя рука была единственным, что мешало моей мочеиспускательной дырке залить вестибюль здания.

Наконец я открыл дверь и проковылял внутрь. Дверь в в*нную была открыта, и я подбежал к ней, извергая ещё больше в свои джинсы, пока, наконец, в последнем толчке силы не закрыл отверстие для мочи достаточно долго, чтобы сдёрнуть джинсы, а затем я мочился так сильно, что это было похоже на бесконечный водопад. Мне не удалось засечь всё это, так как я был слишком отчаянным, чтобы сначала дотянуться до телефона, но это была почти целая минута, что является рекордом для меня. Я продолжал рыться в промокшем нижнем белье, текла моча и тяжело дышала, пока, наконец, наконец, больше ничего не осталось.

А потом я вымыла руки и подошла к компьютеру, чтобы напис*ть эту историю… Я приду позже, а пока мне нужно кое-что постирать, так как у меня есть мокрое пятно размером с полтора бейсбольных мяча между мои ноги…

((Для меня это было несколько важных первых событий — первый раз, когда я был в отчаянии на публике, первый раз, когда я был в отчаянии из-за отсутствия лёгкого выхода, первый раз, когда случайно просочился в одежду… это было так интенсивно, и я был совершенно не готов к скорости на котором она прошла высшие этапы.Также жду отзывов по истории и опыту проведения!Это моя первая такая история и первый раз делаю что-то подобное так что ))

