Дорожное путешествие

Автор: * [x]

*000*2010-08-28 14:58

Около 8 месяцев назад мы с сестрой решили отправиться в путешествие в Six Flags Great America (тот, что в Иллинойсе), поэтому мы собрали её старый красный Saturn и остановились в нашем местном Kwik Trip. Моя сестра (которая старше меня на 4 года) сказала, что я могу получить всё, что захочу выпить… так что, будучи чрезвычайно умным, я думаю, почему бы не получить максимум за деньги? Итак, у меня есть большой приятель, и она только что получила маленький кофе.

Так или иначе, через некоторое время вождения я начал ощущать настойчивое предупреждение о том, что мой мочевой пузырь наполняется. Это ещё не было чем-то плохим, поэтому я ничего не сказал. Мы с ней просто продолжали говорить о разных вещах (мы девочки

Через некоторое время мой мочевой пузырь сказал мне, что мне лучше избавиться от него как можно скорее, иначе он освободится сам, хочу я этого или нет.

Так что я прекратил разговор, и когда подошла следующая остановка для отдыха, я спросил, можем ли мы остановиться, чтобы я мог пописить. Она посмотрела на газовый счётчик и сказала, что мы можем остановиться на следующей остановке для отдыха, чтобы она могла получить максимальную отдачу от этого баллона, и тогда мы могли бы сделать всё за одну остановку, чтобы не тратить больше времени, чем нам нужно. (моя сестра очень одержима экономией времени)

К этому времени я очень крепко сжала ноги вместе и слегка наклонилась вперёд, не желая удерживать себя и делать вид, что не могу удержаться.

Я как бы хныкал, когда мы прошли выход, и она посмотрела на меня.

— Ты сможешь дождаться следующего выхода? она спросила меня.

«Умм», — выдохнул я. «Я как бы спрашивал, потому что становилось плохо…»

«Боже мой! Мне так жаль! Ты должен был сказать мне, что тебе нужно так плохо».

Кстати, на мне были серые спортивные штаны с розовыми полосками по бокам и голубые трусики под ними. Я думаю, что она была одета в свои любимые дизайнерские джинсы.

Так или иначе, я начал немного раскачиваться и плотно скрестить ноги. Стало очень плохо, я начал трястись в кресле. Я спросил сестру, сколько времени осталось до следующей остановки для отдыха. Она сказала, что это было около 25 км. Я чуть не потерял его прямо там. Я сильно засунул руки между ног. Я достиг своего предела. «КАКИЕ!?!?» Я крикнул.

Моя сестра и я, мы не лесбиянки, и нам определённо не нравится инцест или что-то в этом роде, но мы из тех, кто переодевается друг перед другом и делает что угодно друг перед другом, просто потому что мы такие. . На самом деле мы не испытываем сексуального возбуждения или чего-то подобного, но моя сестра протянула руку и положила руку мне на живот, чувствуя, насколько полон мой мочевой пузырь.

«Святой … Джесс, тебе действительно нужно пописить!» было всё, что она могла сказать.

После этого я мало что помню, но вдруг я просто закричал ей, что не могу больше ждать. Я вцепилась руками в промежность, крепко скрестив ноги, но это не помогало. Внезапно мои руки быстро стали мокрыми, и я понял, что писаю сам.

Я просто посмотрел на сестру, и она поняла по моему взгляду, что я делаю. Он начал стекать по сиденью на пол. (у неё были сиденья из искусственной кожи)

Однако она была очень мила по этому поводу и сжала мою руку свободной рукой, не на руле, и сказала, не беспокойся об этом. Это была её вина, что она не остановилась для меня. Она сказала взбодриться, потому что мы сделаем это особенное путешествие вместе, только мы, две сестры.

Я вроде как начал немного плакать, но это заставило меня улыбнуться, и я не чувствовал себя так плохо, но мне всё ещё жаль, что я испортил её машину.

Я люблю свою сестру. Она всегда так мила со мной, когда я попадаю в такие аварии.

В любом случае, на этом всё заканчивается, мы добрались до отеля, и я переоделся.

Излишне говорить, что вскоре после этого она купила новую машину, потому что мы никогда не могли заставить её перестать пахнуть мочой.

Надеюсь, вам понравилось, хотя мне было не очень весело.

Люблю вас, парни! ^^

*002*2010-08-28 19:36

Спасибо! Да, в то время это было не очень весело… но это была хорошая история, чтобы рассказать вам, ребята, так что оно того стоило. ^^ Также, как видите, я решил использовать своё настоящее имя, Джесс. (:

*007*2010-08-29 03:49

{{

Меня радует, когда люди сочувствуют, когда с кем-то такое случается. Серые спортивные штаны тоже не совсем скрывают аварию. Мне было приятно это читать, так что спасибо за публикацию. Я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше, если у вас есть.

}}

Спасибо за ответы, всем!

У меня есть ещё несколько… Возможно, я не буду делиться некоторыми из них, но не волнуйтесь, я расскажу вам, ребята, ещё кое-что! ^^

Хотя не все они так хороши.

