играть вокруг

Автор: * [x]

*000*2017-01-16 20:44

Итак, жена любит мочиться и в какой-то момент спросила меня, буду ли я мочиться для неё. Я сам увлекаюсь омо, поэтому я это спланировал.

Вечером мы обычно играем в настольную игру или что-то в этом роде — мы довольно конкурентоспособны. Зная это, я начал пить воду около 3 часов дня. Я абсолютно ничего не сказал об этом, и день продолжался как обычно. Мы поужинали, убрали посуду и приготовили настольную игру. Я пил воду, не высвобождая себя, около 4 часов, и давление на мой мочевой пузырь было совершенно болезненным. Я не из тех, кто ведёт себя так, даже если это будет вынужденно, отчаяние для неё будет настоящим.

Игра длится около полутора часов; к сорока минутам в моём высокоскоростном подпрыгивании колена ничего не было для меня. Я встал и скрестил ноги, делая ход. До этого момента она ничего не замечала, но факт был в том, что я физически больше не мог сидеть спокойно, не пуская мочу — перед тем, как я встал, вырвалась небольшая струйка. И вот я двигаю свою фигурку, перепрыгивая с ноги на ногу, как малыш.

«Ты в порядке?» — вопросительно спросила она. Бьюсь об заклад, она интересовалась, не свело ли меня что-то в ногах.

— Я в порядке, — сказал я как ни в чём не бывало. Она уронила его, пока мы продолжали двигаться. Я прошёл на кухню, чтобы развеять отчаяние, а затем вернулся к игре.

Около часа в игре, более 4 часов в удержании, я вынужден время от времени сжимать своё барахло, просто чтобы остановить случайные сильные мурашки, пробегающие по моему телу от боли.

«Очень тяжело играть, когда ты меня так отвлекаешь», — кокетливо говорит жена. Я играл в дурака.

«А? О чём ты говоришь?» — спросила я, хватая себя обеими руками на секунду, чтобы получить некоторое облегчение. Она просто улыбнулась и на этом остановилась.

Мой танец пи-пи становился всё более беспорядочным, пока мы играли. Честно говоря, я никогда не держал его так долго (по крайней мере, не намеренно заливая себя таким количеством воды) с тех пор, как был маленьким ребёнком. Я буквально пинал одну ногу снова и снова, наклоняясь вперёд, просто чтобы контролировать своё тело. Это не работало. Примерно в час пятнадцать я схватил свой пенис тисками и просто держал. Я знал, что это было, потому что я не мог отпустить. Примерно через пять минут я попытался убрать руку, чтобы переместить свою фигуру, и не смог даже этого сделать. Мой мочевой пузырь исчез, промокнув переднюю часть джинсов, даже когда я пытался удержаться. Жена улыбнулась мне, когда я стоял в своей луже. Я был твёрд, как камень, теперь, когда боль ушла.

Конечно, мы закончили игру, но после этого нас ждала прекрасная ночь, как это делают женатые люди.

