Радости тихой работы (25 футов)

Автор: * [x]

*000*2019-08-13 16:46

Несколько лет работал дворником в университете. В университете было несколько различных зданий, которые нуждались в уборке, и в зависимости от размера здания и того, для чего оно использовалось, несколько уборщиков должны были быть назначены в это здание для его уборки. Здание, в которое я был назначен в это время, было от среднего до большого размера (8 этажей). Я мыл в*нные комнаты на всех 8 этажах, пока двое моих коллег делили 8 этажей. Я сделал несколько небольших смачиваний на работе, но никогда не заходил дальше, чем смачивать мои трусы-боксёры. Я нашёл омораси, и то, что я абдл, удерживает меня от большей части нижней дисфории, поскольку я думаю, что я маленький мальчик, и мой маленький член слишком мал, чтобы удерживать его слишком долго (отсюда брызги и несчастные случаи, а также дриблинг всякий раз, когда я становлюсь слишком сексуально возбуждён) очень помог с нижней дисгорией.

Любая дисфория, которая у меня есть, просто приводит к мочеиспусканию, чтобы облегчить её. Возбуждение от того, что я держал и брызнул немного в штаны, вскоре привело меня к желанию попробовать более смелые вещи, поскольку я был почти один до 8 утра. и тогда только на нескольких этажах были заняты в*нные комнаты, а это означало, что было бы легко скрыть мой «несчастный случай». Также помогла необходимость носить с собой большую бочку для мусора, в которой хранились мои припасы. Я проснулся, помочился, выпил немного кофе, а затем выпил столько воды, сколько мог, прежде чем мне нужно было быть на работе. Перед отъездом я убедился, что НЕ пользуюсь в*нной, поэтому к тому времени, когда я добрался туда в 5 утра. Я должен был уйти, но смог сохранить самообладание, хотя мой мочевой пузырь болел.

На мне были чёрные джинсы, светло-серые трусы-боксёры и ярко-красная футболка. Я был взволнован, когда получил свои припасы и направился на первый этаж дня, хотя я сделал преднамеренные небольшие смачивания, которые я никогда не удерживал, пока не намочил себя или полностью не намочил. Глядя на туалеты и смывая их, моя потребность усилилась, и к 6 часам утра. было трудно очиститься, не сжимая ноги, и мой мочевой пузырь был очень твёрдым. Я закончил все в*нные комнаты на оживлённых этажах и просто должен был вымыть их к 8 утра. Я спустился на лифте в каморку уборщика, чтобы наполнить ведро швабры. Было около 7 утра. и мне пришлось так сильно, что я не мог перестать трястись и заметил, что мой маленький член дёргался очень сильно, из-за чего мне было очень трудно удержаться от того, чтобы не кончить в штаны.

Мне нравилось это чувство, и я был вне себя от возбуждения, зная, что если кто-нибудь увидит меня, то поймёт, насколько маленьким мальчиком я пытался не мочиться ему в штаны (по крайней мере, я так думал про себя). Я добрался до уборной и начал наполнять ведро шваброй, не видя никого из своих коллег. Слышать, как вода наполняет ведро для швабры, было хуже, чем слышать смыв унитазов, так как когда вода начала наполнять ведро для швабры, я почувствовал, как моё тело начало трястись сильнее, и мой маленький член начал сильно дёргаться, но на этот раз каждое подёргивание заставляло меня неконтролируемо извергать мочу. мои штаны, и я почувствовал, что мои боксёры начинают отсыревать.

Брызги заставили моё сердце биться быстрее, и я из-за непреднамеренной паники сказал вслух «О, пи!», когда я отчаянно пытался остановить свой маленький дёргающийся член, из-за чего всплески мочи выходили сильнее и дольше. Всплески были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приятными, поэтому я позволил моему маленькому члену продолжать дёргать потоки мочи в мои теперь мокрые боксёры, пока я стоял, дрожа, ожидая, пока наполнится ведро для швабры. Как только ведро наполнилось, я выключил воду и проверил, насколько я мокрый. Я немного стянул джинсы и увидел, что мои светло-серые боксёры были очень мокрыми, а изнаночная сторона чёрных джинсов была мокрой, этого не было видно. Я всё ешё был в отчаянии, но хотел полностью промокнуть вместо нескольких рывков. Я подтянула джинсы и вошла в лифт, всё ешё трясясь. Мой маленький член дёргался и извергал ещё больше мочи по пути на пол, и как только я добрался до в*нной, мои струи превратились в лёгкий неконтролируемый поток.

Я стоял в в*нной и пытался дрожащими руками остановить поток, но это было бесполезно, так как поток только усиливался. Все подёргивания, которые сделал мой крошечный член, очень меня возбудили, и я начал мастурбировать, наблюдая, как моя моча стекает по моим штанам и начинает образовывать лужу на полу в в*нной вокруг меня. Я кончил во время смачивания, что направило поток мочи и спермы в мои боксёры, ещё больше пропитывая меня. Продезинфицировал и вымыл пол и доделывал остальные в*нные в таких же штанах. Я хотел, чтобы все знали, что я мочился и кончил в штаны, потому что я не мог контролировать себя, чего никогда не случалось, поскольку из всех случаев мочи, которые я совершил, меня ещё не поймали, или это не рассматривалось как нечто большее, чем несчастный случай. Я действительно наслаждаюсь публичным смачиванием и унижением. У меня есть больше историй, если людям интересно.

