Авария во время/после возни

Автор: * [x]

*000*2018-02-05 08:11

Я не большой поклонник несчастных случаев на глазах у людей, особенно перед людьми, с которыми я не очень близок. Этот опыт был, мягко говоря, смущающим, но, по крайней мере, меня точно не поймали.

Как бы то ни было, мне тогда было около 16, и я трахалась (никакого секса, только прикосновения и поцелуи) с мальчиком, которому скоро должно было исполниться 18. Он был парнем-панком, очень грубым и очень горячим для меня. Мы встретились в пятницу вечером, чтобы пообщаться, и оказались в гараже многоквартирного дома через дорогу от моего дома, что было удобно, учитывая, что было уже поздно, а мне нужно было пописить.

Проблема была в том, что я пока не хотел уходить, дела становились всё жарче. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и мне стало некомфортно, и я почти не выдерживала давления, пока его рука не оказалась у меня в штанах. Стимуляция на самом деле немного помогла, но мне всё ещё было больно. Я хотел продолжать, хотя этот парень мне очень нравился, и я надеялся на большее. В какой-то момент он очень разволновался и укусил меня за шею, на что я не возражала, за исключением того, что боль удивила меня и заставила немного капать в трусики. Я вздохнул, и он воспринял это как знак того, что мне нравится то, что он делает, что я и сделал, но моя реакция была чисто панической.

Я знала, что у меня осталось не так много времени, прежде чем я полностью обмочусь, а мои трусики уже промокли от пары лишних струй и капель. К счастью для меня, его руки больше не были у меня в штанах, так что он бы и не узнал. Я был на грани срыва и, наконец, заговорил и попросил его остановиться. Его это устроило, и он решил проводить меня до дома. Я нервничал, что не доберусь до дома, но смущённо согласился и пошёл за ним на улицу.

Мы были всего через улицу, но мои ноги тряслись, а мочевой пузырь болел так сильно, что я хотел сдержаться, но я не хотел, чтобы он подумал, что я странный, поэтому я не стал. Когда мы перешли улицу, он втянул меня в поцелуй, который превратился в поцелуй перед моим многоквартирным домом. Мой мочевой пузырь сжался, и тёплая моча потекла по моей ноге, пропитывая мои трусики. Я почувствовал, как моё сердце упало, когда медленный поток начал вытекать, и я не мог остановить его так сильно, как пытался сжаться. Я быстро оторвался от поцелуя, пожелал спокойной ночи и стал ковылять вверх по лестнице.

Подойдя к входной двери, я проверила, нет ли дома мамы, прежде чем войти в квартиру. Я всё ещё медленно мочился, но мне хотелось хотя бы попытаться попасть в в*нную. Как только я открыл дверь в в*нную, мой мочевой пузырь освободился, и я потерял контроль над собой. Я начал мочиться в штаны в полную силу, и это было так приятно, что я даже не удосужился сесть на унитаз. Я знала, что будет легко почистить плитку, но беспокоилась, что мама меня увидит.

Когда я закончил, я снял мокрую одежду и спрятал её в шкафу, потом вымыл пол в в*нной и лёг спать. Я не мог не волноваться, что мальчик, с которым я был, видел, как я начала пис*ть, и я надеялся, что он этого не сделал. Было трудно спать, не зная, заметил ли он.

*002*2018-02-06 10:16

{{11 часов назад, WetDave сказал:

Вы узнали позже, заметил ли он?

}}

Нет, он никогда ничего не говорил об этом, поэтому я не думаю, что он сказал, но если он сказал, то всё в порядке. Я не расстраиваюсь из-за этого сейчас, но в то время это был мой самый большой страх.

