Не успел в туалет вовремя…(ftm)

Автор: * [x]

*000*2019-10-06 16:33

Вчера я был в доме друзей, играя в Borderlands 3. Мы подобрали другого друга и заранее пошли к Венди, и я получил большую диетическую колу и мороженое, прежде чем мы начали играть у него дома. Пока мы играли, я чувствовал, что начинаю впадать в отчаяние, но хотел попытаться сдержать это как можно дольше. Отчаяние заставило мой маленький член напрячься и начать дёргаться, и я знал, что если я не воспользуюсь в*нной в ближайшее время, у меня начнётся течь. Квартира моих друзей не самая чистая, поэтому я хотел вернуться домой, чтобы воспользоваться в*нной. Я сказал своим друзьям, что направляюсь домой, и встал, чтобы уйти, но когда я это сделал, мой маленький член сильно дёрнулся, и я почувствовал, как струя мочи вышла из моих боксёров. На мне были чёрные штаны, поэтому я знал, что это не будет заметно, когда я выходил из дома друзей на холодный воздух, из-за чего я ещё больше мочился в штаны, когда шёл к своей машине.

Я сел в машину и поехал домой, мой маленький член лил мне в штаны больше мочи, пока я ехал, потому что я был больше сосредоточен на дороге, чем на мочевом пузыре. Когда я вернулся домой, я вышел из машины, и холодный воздух заставил мой струящийся маленький член начать посылать небольшой устойчивый поток мочи в мои штаны. Я изо всех сил старался остановить поток, когда входил в своё здание, но от этого моча вытекала быстрее. Я продолжал бесконтрольно мочить штаны, когда проверял почту и шёл к своей квартире, оставляя небольшую лужу у двери здания и перед почтовыми ящиками. Было захватывающе знать, что я не могу контролировать свою мочу, и возможность того, что кто-то поймает меня, когда я писаю в штаны, была невероятной.

Оказавшись внутри, я засунул рукава толстовки в передний карман, так что казалось, что мои руки были в кармане толстовки, и просунул руки в штаны через внутреннюю часть толстовки, вышел на балкон в моих ещё мокрых штанах и начал потирая мой твёрдый маленький член. Острые ощущения от растирания себя перед людьми в мокрых штанах были интенсивными, и я почувствовал, как моя рука и боксёры стали мокрыми и липкими, когда я кончил, что заставило меня опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря в штанах на моём балконе. Я наслаждаюсь публичным мочеиспусканием и получаю удовольствие, делясь своими историями. Не стесняйтесь спрашивать больше или оставлять предложения о том, что я могу попробовать!

