Проблемы со сном

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-05-31 08:16

Несколько недель назад я чувствовал стресс, и мне было очень трудно заснуть. Кажется, было около трёх часов, когда я в последний раз проверял время. Сразу после четырёх я обмочился.

Теперь обычно, когда я намочил свою постель, это потому, что я очень глубоко спал и не мог проснуться, несмотря на лопнувший мочевой пузырь, я не делаю всего «у меня есть сон, в котором ты отчаянно хочешь помочиться и кончить мочится как во сне, так и в реальной жизни». И в этом сне я тоже не рвалась, во сне просто решила обмочить штаны. Просто без какой-либо реальной причины, это было как-то связано с сортировкой DVD и заключением пари с самим собой. Логика мечты! Итак, я начал мочиться во сне, и в тот момент, когда я начал, моё тело сразу же поняло, что я сплю, и разбудило меня. Я перестал мочиться. Я чувствовал его между ног, но я, вероятно, напис*л меньше чайной ложки, так как мой зад совсем не был влажным.

Хотя я всё ещё в основном спал, и я решил, что могу просто пойти и закончить мочиться в постель, потому что это будет приятно. Мне нелегко пис*ть, когда я лежу по какой-то причине, поэтому мне потребовалась минута, прежде чем я смог начать выплёвывать маленькие капли мочи. Примерно в это же время я закончил просыпаться и понял, что делаю. Если я намочу постель, мне придётся разбудить мужа и вытащить его из постели. Мне пришлось менять простыни посреди ночи, вероятно, разбудив Малыша, пока она спит в нашей комнате. Я собирался принять душ среди ночи. Совершенно не стоило мочить постель!

К этому моменту мои пижамные шорты были немного мокрыми, а нижнее бельё должно было промокнуть, но, к счастью, сама кровать была ещё сухой, поэтому я побежал в туалет. Но как только я начинаю мочиться, мне уже невозможно остановиться, даже если мой мочевой пузырь не был переполнен с самого начала. У меня есть собственная в*нная комната, но она, как вы помните, полна коробок, поэтому мне пришлось пойти в настоящую функциональную в*нную комнату на другом конце дома, и, к сожалению, между моей спальней и в*нной есть детская калитка, которая сложно работать посреди ночи в темноте. К тому времени, как я добрался до в*нной и помочился в унитаз, я уже немного продвинулся по пути. Мои трусы и шорты промокли, ноги и ступни были мокрыми, а на полу была череда мелких капель, а также две маленькие лужицы перед детской калиткой и самим туалетом.

Так что мне всё-таки придётся принять душ среди ночи. С положительной стороны, я чувствовал себя довольно возбуждённым от всего этого и решил, что могу играть сам с собой под горячей водой. Кто знает, может оргазм поможет мне уснуть? Но когда я повернул краны, вода не пошла. Блядь. Из всех ночей! В конце концов, я умылся водой, оставшейся в чайнике, которая была ледяной и вызывала сильное отключение!

Для меня это была паршивая ночь, но надеюсь, вам всем она немного понравится! :)

*003*2017-06-02 04:46

Спасибо, парни! С водой так не повезло. Каковы шансы? Судя по всему, через пару улиц лопнула водопроводная труба, к обеду следующего дня её починили. Муж пожаловался мне, что не может принять душ перед работой. :п

