Катание на коньках после долгого рабочего дня

Автор: WetConverse [x]

*000*2021-06-16 11:44

В прошлую пятницу был довольно длинный рабочий день. Я пошёл на работу в ~07:00 и вернулся домой ~17:00. Так как погода была ещё солнечная и тёплая, я решил покататься на коньках. Это идеально, чтобы расслабиться после долгого дня

Так что я собрал свой рюкзак, надел свои старые разбитые фургоны и всё запер. Именно тогда я заметил, что не был в туалете с ~ 10:00 и выпил несколько чашек кофе и воды.

Желание было довольно сильным, и я не хочу, чтобы оно отвлекало меня. Я также мог бы вернуться внутрь, чтобы помочиться, но я уже всё запер.

Я подумал «к чёрту его» и просто опорожнил мочевой пузырь в штаны во дворе перед домом ^^. Как только мой мочевой пузырь опустел, я запрыгнул на доску и отправился кататься.

&&

&&

&&

Было ещё тепло, поэтому примерно через 30 минут мои штаны уже почти высохли.

&&

&&

Я провожу ~ 2 часа на коньках, останавливаюсь, чтобы выпить кофе и мороженого. Так что это был действительно хороший вечер.

Когда я вернулся домой, мне уже пришлось снова помочиться. Так почему бы просто не помочиться в эти штаны, оставаясь на доске?

&&

&&

*003*2021-06-16 16:42

{{36 минут назад, kiliaj74 сказал:

Отличные фото и очень горячо! Мне нравится, как небрежно вы относитесь к этому, и погода — отличное оправдание

}}

Кэжуал — лучший способ пойти с этим

{{19 минут назад, Alex62 сказал:

Шикарный рассказ и фото как всегда!!!

}}

Спасибо

