Публичное смачивание!

Автор: * [x]

*000*2017-04-10 18:29

На прошлой неделе дружелюбный пользователь этого сайта осмелился инсценировать аварию на автобусной остановке в час пик. Я знал об остановке, которая находилась довольно близко к станции метро, ??которую я часто посещаю (я использую метро, ??чтобы ездить в город на занятия два раза в неделю), но я подумал, почему бы просто не воспользоваться метро! В час пик здесь больше народу, по крайней мере, на линиях, выезжающих из города, и авария в метро так же правдоподобна, как и на автобусной остановке — туалетов на второстепенных станциях нет. Чем больше я думал об этой идее, тем более приверженной ей я становился. Это было гораздо смелее, чем всё, что я делал раньше.

Чёрт, единственный другой опыт смачивания, который у меня был под пристальным вниманием, был мимоходом перед одинокой женщиной! Больше всего меня беспокоило то, что окружающие отреагируют очень негативно. Но после моего первого опыта перед этими женщинами на стоянке и некоторых размышлений о том, что мы с мужем будем делать, увидев такую ??отчаянную сцену, моя теория заключалась в том, что люди, вероятно, не будут беспокоить меня по этому поводу. На самом деле, они, вероятно, просто молча посочувствуют моему смущению. Одна только мысль об организации общественного происшествия в таком оживлённом месте заставила меня нервничать, но я утешилась своей собственной оценкой и некоторым опытом, которым здесь поделились другие люди.

У меня выходной по пятницам, так что у меня было достаточно времени, чтобы обдумать эту идею накануне вечером. Я решил подождать, пока поезда не наполнятся по-настоящему, где-то в 4:30 или 5 — час пик. Таким образом, я всё ещё могла вернуться домой и постирать свою одежду до того, как мой муж вернётся домой около 6:30. Тем не менее, я начал отказывать себе в туалете и пить много жидкости очень рано утром в пятницу. К обеду меня уже лопнуло. К тому же я уже был одет в наряд, в котором хотел попасть в аварию: синие джинсы (без трусиков, потому что не люблю их мочить), белые теннисные туфли, синяя рубашка с узором, и я надел чёрную джинсовую куртку, потому что было немного ветрено. (Я также закатал штанины джинсов чуть выше лодыжек, чтобы сделать из них капри).

Итак, со всем набором снаряжения, моими нервами и разрывами мочевого пузыря стало совершенно очевидно, что я не доживу до 4:30. Мне казалось, что я не выдержу и получаса! Но это была прекрасная возможность инсценировать ещё одну аварию в другом месте, по крайней мере, проверить мою гипотезу с меньшей толпой, и ещё успеть отчаяться в своём шоу в метро! Поэтому я связался со своим сообщником на этом сайте и попросил его дать мне несколько идей!

Я решил найти подходящую обстановку, прежде чем получить от него ответ — ему потребовалось некоторое время, чтобы ответить. По дороге я увидел, как он напис*л мне, чтобы я попробовал его на глазах у работника заправочной станции! Достаточно просто, подумал я. Итак, ёрзая на сиденье, я подъехал к небольшой станции примерно в 15 минутах от моего дома и припарковался рядом с входными дверями. Сквозь стекло я мог видеть в*нную комнату в маленьком коридорчике прямо напротив входа. Было похоже, что только один. Возле колонок мужчина заправлял машину, а внутри я увидел молодого парня, бездельничавшего за кассой. Вероятно, он наслаждался медленным переключением. Волна отчаяния внезапно накрыла меня, и я просунула руку между ног, изо всех сил сжимая влагалище! Я почти не мог удержаться — мой разум и тело отказывались. Но я хотел набраться смелости. Если бы я мог сделать это, чем я мог бы сделать метро! Так что я выпрыгнул из машины и зашагал внутрь так быстро, как только мог.

«Привет. Где твой туалет? — прямо спросил я парня. Я не мог поверить, что на самом деле только что зашёл в этот круглосуточный магазин — на самом деле планировал намочить свои джинсы перед этим ребёнком. Не отрываясь от телефона, он указал мне на коридор сразу за прилавком и ответил так же кратко: «там». Я перековылял и нырнул в прикрытие коридора. Как можно тише я толкнул дверь в*нной, потрогал внутреннюю ручку двери и нажал кнопку блокировки.

Затем, так же молча, я закрыл его. Так вот, я был по-настоящему в отчаянии за запертой дверью в в*нную! Моё сердце колотилось! Я не мог поверить в то, что делаю! Я громко дёрнула ручку, как сделала бы любая отчаявшаяся женщина. Затем, действуя так, как будто я думал, что там должен быть кто-то ещё, я встал у стены и стал ждать. Примерно через 2 минуты я снова постучал и подёргал ручку. «Кто-нибудь там???» — спросила я, тяжело дыша, пока говорила, изображая настоящее отчаяние. Чёрт, я был в отчаянии! Мой мочевой пузырь был близок к разрыву, и волны давления, которые я чувствовал, становились всё более и более невыносимыми.

Я высунул голову из коридора, чтобы привлечь внимание парней: «Эй, в этой в*нной есть кто-нибудь?» Я попросил. — Не должно быть, — сказал он. — Он заперт? Либо он игнорировал меня, либо действительно не замечал, потому что я был не так далеко от него. Я кивнул головой и лихорадочно извивался, моя рука крепко сжимала промежность. Это не осталось незамеченным — я поймал его взгляд на меня, когда он приблизился. Он казался довольно молодым, может быть, в его позднем подростковом возрасте или в начале двадцатых годов.

И я помню сквозь дымку мысли, что он мог бы постричься и побриться. Он постучал в дверь и сам проверил ручку: «Там кто-нибудь есть?» — небрежно спросил он. Ответа, конечно же, не последовало, и я просто стоял, скрестив ноги и подпрыгивая на коленях. Он повернулся ко мне лицом: «Извините, мэм. Это самое странное. У тебя есть шпилька — я могу попробовать подобрать её для тебя? Я отрицательно покачал головой и тут же решил, что это должно быть моментом. Моё сердце бешено колотилось!

— О чёрт, — я замолчал. Я слегка сокращал мышцы мочевого пузыря, позволяя тёплой моче колебаться прямо у самого края уретры. Мой план состоял в том, чтобы облегчить себя в этом. Но затем, из-за спонтанного, почти неконтролируемого сгибания таза, моё сердце упало. Сначала был просто прилив тепла — короткая, но мощная волна. Я переместил сжимающую промежность руку к задней стороне бедра, а другой рукой прикрыл рот. Моча увлажнила самый низ моей промежности и вырвалась в форме буквы V, где мои ноги соприкасались с тазом. Вот и всё, подумал я. Я мог бы также пойти до конца. Мои нервы были на пределе, но преодоление этого первого жизненно важного шага действительно помогло мне расслабиться.

Моя промежность взорвалась влагой. Я надавил так сильно, как только мог, моя моча поднялась к моему поясу и стекала по бокам моих бёдер. Я мог слышать, как он громко хлестал по джинсовой ткани. Звук, влажность и тепло продолжали нарастать, сливаясь в мою попу и падая на штанины моих джинсов. Я снова посмотрел на бедного мистера Кассира. Он смотрел на меня сверху вниз широко открытыми глазами и явно не знал, что сказать. Когда моя моча начала громко капать на пол из дешёвой пластиковой плитки, он, наконец, поднял глаза и встретился со мной взглядом. Я пытался изобразить извиняющееся, смущённое и беспомощное выражение лица, на какое только был способен. Часть меня была на самом деле в ужасе, конечно! Я смотрел в глаза мужчине, который, в конце концов, будет вытирать мою лужу мочи! Но он встретил мой взгляд с величайшим сочувствием — на самом деле это было очень мило — и пробормотал: «Мне очень жаль, мэм. Вот… Я-я думаю, что у нас впереди есть заколки для волос.

Я стояла там, всё ещё скрестив ноги и всё ещё смачивая поток, пока он шаркал ногами к дисплеям заколок-невидимок. (Как будто отпирание двери в в*нную решит мою проблему. Полагаю, он не знал, что ещё делать!) Он то и дело поглядывал на мои ноги, вырывая из упаковки заколку-невидимку. Мои джинсы, туфли и носки были абсолютно мокрыми, и к этому моменту я уже стоял посреди огромной лужи. Моему мочевому пузырю стало легче, но сердце бешено колотилось! Моё холодное, сухое дыхание резко контрастировало с тёплой, влажной мочой, стекающей по моей тщательно стимулированной и набухшей письке.

И я думал, что мой первый опыт был волнующим! Но первоначальный шок и возбуждение, которые я испытал, когда начал мочиться, были внезапно подавлены первобытным инстинктом бегства. Не особо задумываясь об этом и ВС¨ ЕЩ¨ писая, я пошла к выходу. Проходя мимо мистера Кассира, я едва не расплакалась: «Мне очень жаль». Я не знаю, оглянулся ли он на меня, когда я вошёл в дверь. Затем я положил своё полотенце на сиденье водителя, завёл двигатель и скрылся.

Когда я доехал до светофора, у меня было время успокоить нервы. Это действительно был волнующий опыт, и, если мой личный вкус в смачивании что-то значит, я действительно устроил потрясающее шоу! Так что я сидела там, нежно лаская свой клитор через влажный джинсовый шов на промежности джинсов. В этот момент было почти 1:20 — у меня было около трёх часов до встречи в метро! Я был уверен, что многие жидкости, которые я выпил тем утром, всё ещё находились на пути к моему мочевому пузырю, но у меня также было достаточно времени, чтобы заставить себя действительно и по-настоящему разорваться перед моим большим публичным выступлением! Итак, мокрые джинсы и всё такое, я выпил очень большой сладкий чай в Макдональдсе, прежде чем отправиться домой.

Ввиду того, что эта история уже длинная, я приберегу свой опыт метро на потом. Поверьте — вы не разочаруетесь! Дайте мне знать, что вы думаете. Также я хотел бы услышать от парней о том, удалось ли им провернуть подобные трюки — у меня есть предчувствие, что нам, женщинам, легче играть с этим фетишем на публике, не подвергаясь проверке, из-за наших исторически более слабых мочевых пузырей ( и повышенная предрасположенность к недержанию мочи). В любом случае, надеюсь, вам всем понравится!

