Моя мама начинает подозревать меня…

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2017-09-13 06:43

Итак, я закончил тем, что намеренно помочился сегодня утром, как я уже говорил ранее, я обычно стою либо в в*нной, либо кладу под себя полотенце в своей комнате, после того как выпью много воды. Иногда я немного напиваюсь, и это добавляет веселья, но в основном я просто жду, пока мама уйдёт на работу, а потом начинаю много пить. К ночи я обычно разрываюсь. Итак, сегодня вечером я надела пару фиолетовых трусиков танга, серые выцветшие джинсы скинни и толстовку спасателя. У меня была куча воды во время рабочей смены моей мамы, пока её не было, и, поскольку я был дома один, я мог делать всё, что хотел.

Так что я сидел, ужинал, на самом деле, я выпивал несколько бокалов вина всю ночь. Я смотрел телевизор, потом играл в видеоигры. Я начал сильно нервничать и довольно скоро начал прыгать вверх и вниз, потому что мне нужно было идти. Я начал понемногу заводиться, поэтому, чтобы по-настоящему возбудиться, я посмотрел немного порно, нет, в этот раз я не полностью мастурбировал под него, но оно определённо щёлкнуло для меня. Я лежал на диване в своей гостиной, когда смотрел порно на своём ноутбуке, но потом, когда я встал, мой мочевой пузырь действительно начал биться в десять раз сильнее. Мне пришлось побежать в свою комнату, взять полотенце и положить его. Я почти не успел. Я начал немного ходить, пока бежал, но не так много доставало штаны.

Когда я добрался до своего комода, в котором лежали мои полотенца, я вовсю мочился в штаны, нравится мне это или нет, и мне пришлось бросить полотенце на землю и быстро запрыгнуть на него. Она, как обычно, стекала по моим бёдрам, превращая светло-серый цвет в тёмно-влажно-серый, и большая часть моей мочи вылилась на полотенце. Когда я наконец закончил, мои штаны промокли, и в этот момент я был так возбуждён, что лёг на кровать и перебирал свою письку пальцами, пока не достиг удивительного оргазма, который казался неземным. Мне даже не понадобился мой вибратор, который я прячу от мамы, моя правая рука сделала своё дело. Я проверил время, когда восстановил контроль, и понял, что моя мама будет дома в течение следующих 10 минут!

Я не хотел рисковать, бросая штаны в стиральную машину и сушилку, поэтому я решил бросить промокшие штаны в шкаф и не снимать трусики, пока переодеваюсь в штаны для йоги. Мама пришла домой, а я в это время сидела на диване. В итоге она села рядом со мной, спросила, что я делал, пока она была на работе.

«О, только что посмотрела телевизор, поужинала, поиграла в видеоигры», — сказал я ей.

«Вот и всё?» она спросила.

«Да?»

Она пожала плечами, несколько минут смотрела телевизор, а потом сказала мне, что ей нужно обсудить со мной кое-какие школьные дела онлайн. Она увидела мой ноутбук рядом с диваном на полу и спросила, могу ли я зайти на сайт. Представьте моё удивление, когда я забыл закрыть Pornhub прямо перед тем, как помочился, и снова открыл его прямо перед моей мамой! Она уставилась на меня после того, как я быстро закрыла окно, и не сказала ни слова. Но она точно видела. Так что это сделало вещи действительно неловкими.

Затем, когда она подошла, чтобы пожелать мне спокойной ночи, она указала, что я был одет в другие брюки, чем когда она ушла.

«Подумаешь?» Я попросил.

— Ничего… — сказала она, качая головой. «Мне просто показалось странным, что ты сменил штаны после моего ухода, но не сменил рубашку».

«Мама, я изменился…и что?»

— Значит, тогда твои штаны в стирке, верно? она спросила.

Она стала очень подозрительно относиться ко мне. Я просто сказал ей, что сбросил штаны и что они в моей комнате, но в моей комнате беспорядок, поэтому ей не было причин идти в мою комнату, на всякий случай, если она захочет проверить. Она легла спать, и я должен убедиться, что завтра, когда она пойдёт на работу, я постираю эти штаны.

Она на меня, ребята. Поскольку я попал в аварию прямо перед ней, то есть это уже второй раз, она часто была такой. Это означает, что я действительно должен быть осторожен, когда намеренно испортил себя. Дерьмо.

