мокрый после обеда

Автор: wetchoirpants [x]

*000*2018-02-07 05:18

Итак, на прошлой неделе из-за плохой погоды я заболел кашлем. И от этого у меня всё горло першило. Итак, в то утро после завтрака я выпил две банки газировки. Когда я въезжаю в город, я останавливаюсь, чтобы заправиться. Газировка помогла скрыть зуд в горле, так что я также взяла чашку на 32 унции.

Мне предстояло сделать несколько остановок. И вдруг вся эта газировка начала проникать в мой мочевой пузырь. Я зашёл в туалет в хоум-депо, прежде чем собрать свой список. Я был там около 30 минут, и мне снова захотелось пописить. Я подумал, что подожду до последнего. Я планировал пообедать в новой хипстерской деревне. Здесь есть ресторан, где должны быть хорошие гамбургеры.

После того, как я припарковался, я заметил, что стою прямо перед туалетом. Хорошо, потому что пришло время снова пописить, что я и сделал. Я заказываю обед с апельсиновой газировкой, которая была противной на вкус. Гамбургер был хорош. Поскольку моя однодневная поездка подошла к концу, я прогуляюсь по городскому парку. Прежде чем я прошёл половину пути, я был полон мочи. Но я был слишком далеко от уборных. Когда я шёл обратно к своему грузовику, моя потребность обострилась, и пришло время сделать простой выбор — обмочиться. Так что я выпустил немного, может быть, половину моих штанов. Вот фото сразу после намокания и фото, которое я показал в зеркале своих штанов в в*нной после того, как моя моча впиталась.

*001*2018-02-07 05:30

Мне очень нравится мочить эти штаны. Они имеют эластичный пояс и сделаны из мягкого хлопка. Я думаю, что это для женщин, так как есть только один маленький задний карман и много места в талии. Вот почему они мне нравятся, потому что комната позволяет моей моче течь по моим ногам разными путями при каждом мочеиспускании.

