Отчаянная поездка на машине на работу

Автор: WhenYouGottaGo [x]

*000*2021-02-22 21:30

Привет, ребята! Я давно читаю сообщения на этом сайте, но теперь, наконец, решил создать учётную запись, чтобы начать публиковать свои истории. Надеюсь, они хороши!

Так это произошло до коронавируса. По работе мне приходилось ехать в другой город примерно в 90 минутах езды на выходные. Не моя обычная поездка на работу, но по субботам мне пришлось уехать на пару недель. Я получил деньги на бензин и сверхурочную работу в выходные дни, что было очень приятно! Ну, это 90 минут езды. Ничего страшного, верно? Ну, я быстро перемотаю вперёд к концу диска. У меня есть 15 минут, чтобы пойти и чёрт возьми, мне нужно пописить! Вроде совсем плохо. Я понятия не имел, почему это было так плохо, я помочился перед тем, как уйти, как нормальный человек, и у меня была только половина кофе со льдом, который я глотнул по дороге сюда, я не должен был так плохо себя вести. Я вижу, впереди есть выход на заправочную станцию. Я действительно действительно очень хотел остановиться, чтобы пописить! Но я не мог свыкнуться с тем фактом, что был ТАК близок к месту назначения.

Я уже не хотел сдаваться. Какие 15 минут? Несмотря на то, что моя рука была зажата в промежности, я решил отказаться от неё, потому что мне было неловко, что мне пришлось останавливаться так близко к концу. Это был мой последний шанс, прежде чем я добрался до выхода, который мне был нужен. И мой мочевой пузырь НЕНАВИДИЛ меня за это. Моё желание пописить увеличилось на 10000000% после того, как я отказался от этого. Я испугался. Мой разум мчался. Я продолжал думать: «Боже, зачем я это сделал, я не могу этого сделать». .

Давление и желание были БЕЗУМНЫМИ! Мой разум продолжал думать о том, что, если я попаду в аварию? Я имею в виду, я не могу сказать им это! Я не могу появляться в мокрой одежде! что я им скажу!?!? И я только что получил эту [новую для меня] машину! Я уже не могу испортить сиденье! плюс iv НИКОГДА не было настоящей аварии в моей жизни. Оставалось меньше 15 минут, и я боялся, что не успею. Вот как плохо было моё желание. И вдруг я просто подумал: «НЕТ, Я СДЕЛАЮ ЭТО! ВАША ВЗРОСЛАЯ ЖОПА (27) ЖЕНЩИНА!!!

Честно говоря, такие разговоры с собой, когда мне нужно в туалет, помогли!! В итоге я добрался до места!! Я припарковался и побежал внутрь, в вестибюле никого не было, СЛАВА БОГУ, потому что я чуть не бросился прямо в в*нную. Когда я наконец сел, я подумал, что нашёл рай. ngl это было похоже на взрыв мочи, и я сидел там больше минуты, просто шёл и шёл!! Я так рад, что остался на 100% сухим, ха-ха.

И, конечно же, после 4 часов работы над сайтом я ни разу не почувствовал желания пописить и пошёл только перед тем, как отправиться в 90-минутную поездку домой. Что было без происшествий. Иди разберись. Мой мочевой пузырь может раздражать, ха-ха!

Не стесняйтесь спрашивать о чём угодно, будем рады заполнить любые детали!

*002*2021-02-26 01:11

{{2 часа назад, Adrian6970wc сказал:

Спасибо за это. Здесь, в Великобритании, 90-минутная поездка будет считаться довольно значительной поездкой на работу. Рад, что ты добрался до туалета, хотя бы в самый последний момент. Вы, должно быть, были в полном бешенстве.

}}

Спасибо за ответ! Я уже начал думать, что никому не понравилась моя история, ха-ха!!

Да, это была довольно долгая поездка, но, к счастью, мне приходилось делать это только раз в неделю в течение пары недель. OT и возмещение газа того стоили.

Я НЕНАВИЖУ, когда люди знают, когда мне действительно очень плохо, так что я был не в таком уж плохом состоянии, но я точно помчался в в*нную. Было бы очень неловко, если бы кто-то был в вестибюле >.<

