Скрывая мою давнюю потребность

Автор: Погода

*000*2022-06-21 03:05

Для справки: раньше у меня были хронические боли в ногах. Ну, я всё ещё люблю, но лишь в десятую часть того, что было раньше.

Я получил работу, которая мне очень нравилась, где я был либо в офисе, либо на складе, либо за городом. Я хотел иметь оправдания для себя, чтобы держать это, и я мог найти эти оправдания, где бы я ни был. «В*нная далеко. Мне пришлось использовать ногу немного раньше, и было бы лучше, если бы я отдохнул и подержал её».

«Нам нужно выйти за руль прямо сейчас, у меня нет времени пописить, и я всё равно не вернусь, пока склад не закроется». Обычно всё было хорошо. Я пис*л перед работой около 6:30, пил кофе по дороге, пил больше во время обеда около 12:30 (и пил воду в течение дня), а затем мочился когда-нибудь, когда возвращался домой, вероятно, около 16:00. Если бы я чувствовал себя более честолюбивым, я бы продержался во время обеденного перерыва, но если это было плохо, обеденный перерыв был вариантом.

Однажды я просто не почувствовал, что это проблема. Я чувствовал потребность, но это было очень и очень управляемо. Пытаясь добиться большего, я выпил весь яблочный сок, который принёс на обед, и выпил две бутылки воды к полудню. К вечеру я почувствовал, что готовлюсь к весёлой поездке домой, и решил выпить ещё больше воды, чтобы взбодриться. Я был в той точке, когда моё худое тело немного надулось, прижимая мочевой пузырь к моей хорошо сидящей одежде, и они в ответ обнимали меня. Я чуть плотнее закутался в куртку, я чувствовал себя вполне наполненным и очень уютным. Вскоре я пойду к своей машине, где буду пить больше по дороге домой, слушая музыку и открыто сдерживая себя, чувствуя каждую неровность на шоссе.

За исключением того, что одну из моих коллег (которую мы назовём «Сара») отправили забрать кое-какие деликатные вещи, и ей нужно было ехать с кем-то ещё из-за характера документов. Я вызвался, а остальные направились домой, а мы отправились в путь. В этот момент я явно не думал наперёд, как это может показаться очевидным.

Мы ехали минут двадцать до места, чтобы забрать коробки с документами. Я был очень сыт, но коробки были довольно лёгкими, и я помог загрузить их в фургон. Затем мы вернулись и начали возвращаться.

Я никогда не мог «просто отпустить». Я мог бы потерять прилив мочи, если бы всё было очень плохо, но тогда это прекратилось бы, и я смог бы это скрыть. Поэтому, хотя я иногда беспокоюсь о том, что наполняю себя достаточно, чтобы причинить вред, я никогда не беспокоюсь о том, чтобы потерять это публично. Для меня более вероятно, что моё ёрзание или другое отчаяние будут заметны. Когда мы ехали назад, я довольно хорошо справился с этим и немного подтянул ноги к себе, отклонившись назад под углом 45 градусов в угол, образованный креслом и дверью фургона.

На самом деле я не любил Сару, и она не была одинокой, но, тем не менее, я находил её немного привлекательной, и с ней было приятно разговаривать. Мы болтали, пока она везла нас обратно, но она также не часто была за рулём, поэтому она была немного напряжена, следя за тем, чтобы мы оставались на правильном пути обратно. Иногда во время своих исправлений (или просто при обычном вождении) она натыкалась на кочку, и когда я чувствовал, как пульс проходит через меня, мне казалось, что это она сама ударила меня по мочевому пузырю. Это было определённо весело, но также и очень больно, и я морщился, пока мы шли.

Около 18:00 мы вернулись, я сел в машину и поехал. Всю дорогу от фургона до машины мой мочевой пузырь болел, и мне потребовались все усилия, чтобы нормально ходить и говорить. На обратном пути я дошёл до того, что попытки расслабиться заставили меня немного поныть. Я немного расстегнул ремень и почувствовал, как область живота мгновенно набухла, чтобы заполнить пустоту, в сочетании с кратким моментом расслабления. В этот момент я немного испугался, но продолжал идти.

Придя домой, я снял ботинки, выпил и перекусил и сел на кровать. Вернувшись домой, где я мог легко и без проблем пописить в любое время, я почувствовал, что немного расслабился, и когда я расстегнул ремень и верхнюю часть джинсов, мой живот выдвинулся немного дальше, и я почувствовал себя довольно комфортно. опять таки. Я подумал про себя: «Это смешно, я действительно не должен этого делать». Но я продолжал держаться. Я не мог поужинать, потому что у меня просто не хватало места в животе ни на что, кроме перекуса и ещё немного воды, но я съел, что мог, потом почистил зубы и лёг спать, ещё одетый и ещё сытый. .

Я начал ворочаться. Я не был уверен, что смогу пойти спать. Так что я играл в довольно расслабляющую игру на своей консоли, а затем, как только я почувствовал, что засыпаю, я пошёл вперёд и пошёл на это. Я лежу на боку, обняв подушку, слегка надавливая этой подушкой на мочевой пузырь, и улыбаюсь, думая о гигантском тёплом мяче, который ношу с собой. Я помню, как дважды просыпался, немного скулил, а потом снова засыпал. В конце концов, я закончил ночь с шестью часами сна, благодаря тому, что сейчас ранняя суббота.

Пока я ждал восхода солнца, я почувствовал ощущение, которое я всегда испытываю, когда ложусь спать сытым: на следующее утро отчаяние немного проходит, но я чувствую себя более голодным, и ничто, что я говорю себе, убеждает меня есть что-то вроде того, что ночью мой желудок отводил как можно больше места моему мочевому пузырю. Я мог двигаться, но если я делал слишком много, это становилось достаточно болезненным, чтобы вызвать у меня пару слёз, поэтому я смотрел YouTube, слегка касаясь своего живота и время от времени немного нажимая. Мне казалось, что мочевого пузыря стало так много, что меня стало меньше, чем раньше. Я снова немного волновался, но продолжал идти.

В конце концов, время достигло 8:30, и я решил, что мне больше не весело. Я пошла в душ, включила его тёплым и встала в свою тёплую одежду, которую я всё ещё носила со вчерашнего дня. Моя одежда плотно облегала меня, а мой мочевой пузырь пульсировал. Я корчился от боли. Даже сейчас я должен был дать себе разрешение.

Так я и сделал.

На мгновение ничего не пришло. Затем это началось, присоединившись к воде из душа, которая стекала по моим джинсам и кальсонам в носки, прежде чем направилась к сливу. Оглядываясь назад, я хотел бы измерить его, но, к сожалению, я до сих пор не проверил, какова моя истинная ёмкость. Несмотря на это, я мочился от минуты до полутора, я думаю. Были случайные остановки и подъёмы, когда я сжимал его своими основными мышцами, затем мне приходилось делать паузу, прежде чем сжимать снова. (Если я просто расслаблюсь и перестану прилагать какие-либо усилия, поток остановится.) Наконец, через 26 часов я помочился.

Я воспользовался моментом, почувствовав себя легче и невероятно расслабленным и облегчённым. Я почувствовал лёгкое головокружение, вероятно, отчасти из-за отсутствия обеда. Однако теперь я снова быстро проголодался, и мой желудок пожаловался мне, что его проигнорировали. Оглядываясь назад во время еды, я подумал про себя, что «вероятно, это была глупая идея, и уж точно не самая полезная из тех, что у меня были». Я чувствовал себя счастливым, хотя и болело в животе.

*001*2022-06-24 13:19

(Надеюсь, ничего страшного, если я наткнусь на это, оно было одобрено внизу первой страницы)

