По дороге на пляж

Автор: * [x]

*000*2011-02-11 03:45

Когда мне было пятнадцать, мы с родителями поехали навестить друзей за город. Подруга моей мамы, её шестнадцатилетняя дочь и я упаковали наши плавательные принадлежности, чтобы отправиться на пляж, пока моя мама и отчим делали покупки. Дорога от их дома до пляжа заняла около сорока пяти минут. Я с удовольствием ехал на заднем сиденье машины с дочерью, так как восхищался ею несколько лет и всегда с нетерпением ждал визита.

На полпути к пляжу я заметил, что ей действительно некомфортно. Я наклонился, озабоченный. «У тебя всё нормально?» Она улыбнулась, отвечая.

«Да, я в порядке." Но она снова начала извиваться. — Мама, сколько ещё? она спросила.

— Э-э, ещё минут двадцать пять, зачем?

«Потому что мне как бы нужно пописить». Ей удалось смущённо взглянуть в мою сторону, когда она, наконец, положила руки на промежность, чтобы удержаться.

Мать не утешала. «Дорогой, сейчас негде остановиться, ты же знаешь. Ты всегда так делаешь». Девушка снова выглядела смущённой, но продолжала держать себя в руках.

«Мама, ты должна найти, где остановиться. Я серьёзно собираюсь помочиться, если ты не остановишься». Я почувствовал лёгкую тесноту в своих плавках, когда начал думать о том, как она теряет контроль в своём идеально сидящем бикини. Затем, словно прочитав мои мысли, её мать шокировала меня своим следующим комментарием.

«Ну, ты всё равно в купальном костюме, так что если ты попадёшь в аварию, ничего страшного. Сядь на своё полотенце. Я не хочу, чтобы эта машина пахла мочой».

«Я не могу тебе поверить, мама. Я не собираюсь мочиться перед ним. Ты не можешь просто остановиться где-нибудь и дать мне пописить за мусорным баком или что-то в этом роде?» Её мать не уступала, аргументируя это тем, что нам нужно обойти пляжный трафик.

Пока она корчилась, я подумал, могу ли я чем-нибудь её утешить. — Знаешь, — прошептал я, — я действительно не возражаю, если тебе нужно уйти. Затем, после ещё одной искры смелости, «Я всё время обмочился в плавках, иногда ещё до того, как зайду в воду. И я знаю некоторых девушек, которые писают в купальниках, в воде и вне воды». Всё это было правдой. Один из моих первых «опытов» был, когда я наблюдал, как старшая сестра моего лучшего друга писает в свой купальный костюм, загорая во дворе его дома. Ой, это всё, что она сказала, а потом подмигнула мне. Я помню, что видел поллюции о ней той ночью.

— Обещаешь, что не сочтёшь меня мерзкой? она спросила. «Почему я должен думать, что ты отвратительный? Я только что сказал тебе, что делаю это всё время».

Она наклонилась ко мне, чтобы что-то прошептать. «Я тоже. Моя мама просто думает, что у меня проблемы с мочевым пузырём, но я делаю это нарочно всё время. Я действительно не хотел мочиться перед тобой, но раз уж ты не против». Она приподняла попку и подсунула под себя пляжное полотенце. — Прости, мама, я больше не могу. Мама покачала головой, а дочь раздвинула ноги, закрыла глаза, и звуки машины перекрывали слышимое шипение. Это началось сразу же, как непрерывный поток, который очень быстро потемнел в промежности её бикини и пляжного полотенца. Часть влаги растекалась по бокам её плавок от бикини и стекала с верхней части бёдер. Она буквально лопнула, когда вся её попка покрылась влагой. «О, чувак, так намного лучше. О, это так приятно». Влажность немного исчезла, и я с удивлением и возбуждением наблюдал, как крошечная струйка падала из центра её плавок от бикини, из той области, где, как я знал, хранились все её секреты, а затем исчезала.

Она улыбнулась мне и приложила палец к губам. — прошептала она. Я знал, что она имела в виду. Я также знал, что это будет не последний раз, когда я увижу её мокрой.

