Писить под дождём!

Автор: wettingthebed [x]

*000*2016-08-13 07:04

Всем привет!

Прошло некоторое время с тех пор, как я намеренно публично мочился, так что сегодняшнее приключение давно назрело.

Немного предыстории: в последнее время я много играл в покемонов, что, естественно, поставило меня в довольно отчаянные ситуации. Несколько раз я подумывал обмочиться, но обычно я хожу по кампусу университета и боюсь встретить кого-нибудь из знакомых.

Сегодня, однако, я чувствовал себя немного более предприимчивым, чем обычно, и выпил четыре бутылки воды, прежде чем отправиться в отчаяние. На мне были мои любимые зелёные трусики и светло-серые узкие джинсы с защипами. Я также накинул свой плащ, потому что прогноз предупредил о кратковременных ливнях, а также потому, что он был достаточно длинным, чтобы обеспечить сносное укрытие в случае намокания.

Поэтому я вышел с телефоном и ещё одной бутылкой с водой, готовый поймать их всех и удержать.

Конечно, мой мочевой пузырь быстро наполнился, и через три часа (и 13 раттат) я был почти готов сдаться и отправиться в уборную библиотеки. В любом случае начался дождь, а у меня не было зонта, поэтому мои волосы и штанины промокли.

Однако, когда я добрался до ступеней библиотеки, я увидел наклеенную на дверь табличку с надписью «Пожалуйста, используйте другой вход» (в здании всё лето проводились ремонтные работы, так что это неудивительно). Другой вход находился совсем рядом со зданием, но я воспринял это как знак, что нужно идти дальше. Ещё час, сказал я себе.

В этот момент мой мочевой пузырь был на критическом уровне, и я чувствовал, что готов лопнуть при каждом шаге. Время от времени мне приходилось останавливаться, сжимая бёдра и делая вид, что ловлю покемона. Наконец нахлынула мощная волна отчаяния, и мне пришлось быстро сесть на скамейку и крепко держать себя в руках, чтобы не высвободиться. Я знал, что это был повод признать поражение, поэтому я медленно встал и начал осторожно идти к следующему зданию по дороге. Пока я полз, дождь усилился, и мои ботинки хлюпали при ходьбе.

Когда дождь полил ещё сильнее, меня осенило: я мог пописить, и никто бы не заметил! Мои бёдра и промежность в основном были сухими, но так как остальная часть меня промокла, кто бы стал сомневаться в этом? Я ухмыльнулся, позволив своим ногам расслабиться после жёсткой походки.

Затем я заметил несколько студентов с зонтиками, идущих ко мне по дорожке, и почувствовал укол паники при мысли о том, что намокну и они это заметят. Я приготовился ждать, пока они пройдут, но у моего мочевого пузыря не было времени на такую ??ерунду. Я чувствовала, как из меня начинает течь, мои трусики медленно пропитываются и становятся тёплыми на моей промежности и попе. Я издала тихий вздох, моё сердце бешено колотилось от адреналина. Неужели это произошло на самом деле!?

Когда они подошли ближе, я расслабился, насколько мог, и начал целеустремлённо мочиться. Боже мой, это было потрясающе. При ближайшем рассмотрении я понял, что на самом деле знаю одного из них, и, даже не думая, я сделал что-то безумное: Я ПОМАХАЛ. Теперь они смотрели на меня, устанавливая ЗРИТЕЛЬНЫЙ КОНТАКТ, в то время как я стоял и полностью мочился прямо перед ними!!!!

Я не мог в это поверить! Я никогда не мочился перед кем-то вроде этого. Они улыбались и восклицали о дожде, совершенно не обращая внимания на тёплую озорную струйку, плескавшуюся по моим ногам. Один из них сказал: «Увидимся!» И они прошли мимо и ушли без подсказки.

Я продолжал ходить и мочиться, моя челюсть отвисла ниже, чем у голбата от того, что я только что сделал. Я мог чувствовать волны возбуждения через промежность. Моё сердце всё ещё бешено колотилось, а влагалище было влажным в буквальном смысле. Я дико хотел потереть его прямо здесь, но я почти уверен, что кто-нибудь это заметил.

После того, как шок прошёл, я попытался немного повеселиться и намочить ещё немного на ходу. В какой-то момент я прошёл мимо фонарного столба, и вся моя энергия ушла на то, чтобы не запрыгнуть на него и не петь, пока я пис*л! опыт

В любом случае, это было моё маленькое приключение на сегодня — и причина, по которой я буду чаще смотреть погодный канал! Надеюсь, вам понравилось!

