Смачивание шорт поздней ночью

Автор: wetboxerbriefs [x]

*000*2022-07-04 02:05

Так что я никогда раньше не пис*л здесь о своём опыте, но однажды ночью я немного повеселился и подумал, что было бы здорово поделиться. Немного предыстории обо мне, я гей, высокого роста и худощавого телосложения, трусы-боксёры — мои любимые трусы для мочи.

Этот опыт произошёл недавно, я вернулся домой из бассейна и мне очень нужно было пописить. Я снял нижнее бельё и плавки, чтобы переодеться в свежие боксёры и шорты. Я был на 9/10, когда надел белые трусы-боксёры Calvin Klein и белые хлопчатобумажные шорты. В то время в*нная была занята, поэтому мне просто пришлось подождать, прежде чем я мог уйти. Мне было интересно, что мне приходится так сильно мочиться, надевая чистую белую одежду. Я думал, что могу протечь, и держал себя через шорты. В конце концов в*нная открылась, и я успела вовремя. Но задержка натолкнула меня на мысль повеселиться позже ночью.

Несколько часов спустя я пошёл выпить с друзьями и ехал домой на ночь. (Я вожу ответственно :)) Я не осознавал, пока не остановился на подъездной дорожке, насколько сильно мне нужно было пописить. Как только я встал из машины, я почувствовал огромное давление в мочевом пузыре. Мне тут же пришлось схватиться, чтобы не протечь, но тёплый воздух и моё остаточное гудение были так приятны. Я отпустил промежность и медленно начал течь.

Это началось с нескольких струй в мои боксёры, и влажность была так хороша, заполняя промежность моих трусов-боксёров. Она медленно начала стекать по штанинам нижнего белья вниз по бёдрам и икрам. Я изменил положение, в котором стоял, чтобы намочить как можно больше шорт. Наконец, я сел на землю и полностью отпустил себя. Было так волнующе мочиться так свободно, и мои шорты почти не показывали разницы. Мне нравилось, как они облегали моё тело, и мои мокрые боксёры чувствовали себя так хорошо под ними. Закончив, я зашла внутрь и насладилась состоянием своей одежды. Выполнение этого смачивания определённо заставило меня хотеть сделать больше в ближайшее время!

*002*2022-07-05 01:03

{{22 часа назад, Kiwi_Rebecca_C сказал:

Это смешно! Как вы думаете, как долго вы могли бы продержаться, если бы попытались?

}}

Я, вероятно, смог бы продержаться ещё максимум пять минут. Я мог бы добраться до туалета вовремя, но просто не чувствовал этого

