Проиграл игру…

Автор: WillinglyWet [x]

*000*2021-05-29 20:09

Сегодня один из моих школьных друзей посетил меня, и мы провели действительно весёлую ночь, а также выпили несколько напитков по дороге, и, возможно, это был алкоголь, но в итоге мы обсудили фетиши. Я знаю её со средней школы, и нам совершенно комфортно говорить о жизни в целом, но на этот раз о фетишах..

Она начала это с того, что сказала мне, что ей действительно щекотно, и её подруга, как правило, пользуется этим и любит щекотать её, в то время как ей очень нужно пописить. Она сказала мне, что много раз пис*ла в себя, пока её девушка дразнила её, и она сказала, что ей это нравится. Пока мы разговариваем, у меня хватило смелости сказать ей, что мне тоже нравятся подобные вещи, и она такая… Что! ты тоже!!

Следующее, что произошло, она бросила мне вызов принять вызов, и я принял вызов, и я был полностью согласен с этим, и я знаю, что она всё равно не интересовалась парнями, так что это был дружеский вызов ..

Что я полностью потерял … у неё железный мочевой пузырь, и она даже протекла, когда я полностью потерял контроль и в конечном итоге помочился перед ней. Она смотрела, как я потерял контроль, хихикала и утешала меня, говоря, что это была хорошая попытка… ну, может быть, и так… в любом случае, вот несколько фотографий последствий. Она также упомянула, что может присоединиться сюда, поскольку я упомянул этот сайт и сайт peefans … надеюсь, что она это сделает.

&&

&&

&&

&&

*002*2021-05-30 07:49

{{7 часов назад, Alex62 сказал:

Звучит как удивительная ночь! Высокий фото!

}}

Это было весело, уверяю вас, но я немного разочарован тем, что она даже немного не протекла, пока мы держались, всё, что я могу сказать, у неё был стальной пузырь, я должен сказать. Хотя, когда она направилась в туалет, она сказала мне, что немного подтекала по дороге, но ничего очевидного, просто мокрые трусики, я думаю..

*004*2021-05-30 15:56

{{2 часа назад, Alex62 сказал:

Вы должны вызвать её на матч-реванш.

}}

Может быть… это было бы весело, а летом было бы неплохо провести какой-нибудь конкурс на природе.

