Мой первый, целеустремлённый, смачивающий (мужской)

Автор: * [x]

*000*2017-12-05 06:53

Всем привет. Итак, я увлекаюсь омораси уже довольно давно, но у меня никогда не было возможности попробовать это на себе; то есть до вечера. Я живу не один (поскольку я живу в квартире в кампусе колледжа, в который я хожу, поэтому я всегда боялся быть пойманным при попытке удержания. Однако этим вечером у меня была прекрасная возможность попробовать это для сам.

Прежде чем я углублюсь в это, позвольте мне немного рассказать о себе. Мой рост 6 футов 3 дюйма, и я вешу всего 140 фунтов. У меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому я всегда стараюсь ходить в в*нную, когда у меня есть возможность, а также почему я специально не держусь рядом с другими; так как я Я боюсь, что попаду в ситуацию, когда на самом деле обмочусь.

Все ушли на концерт, и я придумал коварный план. Я попрощался со всеми, а затем пошёл в продуктовый магазин примерно через квартал. Я пошёл и нашёл себе полгаллона чёрного/лимонного чая Diet Snapple. Я решил, что это поможет мне быстро наполниться (так как у меня было всего около 3 часов). Вернувшись домой, я выпил весь кувшин чая примерно за 15 минут, а затем сел и начал смотреть Netflix. Мне действительно не потребовалось много времени, чтобы начать замечать лёгкое желание пойти. Прошло ещё 30 минут, и я постепенно начал впадать в отчаяние. (Я бы сказал, что на тот момент я был примерно на 6/10). Я решил, что я возьму это на ступеньку выше и пойти принять в%нну. Просто запустив воду, моё желание увеличилось примерно до 8/10, и я начал сомневаться, смогу ли я удержать его, когда окажусь в воде. Но, увы!

15 минут спустя моё желание всё ещё было на уровне 8/10, и я бросил себе вызов; Я должен был продержаться ещё 45 минут, прежде чем смог облегчиться (о чём я вам скажу прямо сейчас, я даже близко не дотянул до этой отметки!) Итак, после того, как я искупался, я встал и вышел; когда всё стало труднее. Сдвига в моём мочевом пузыре из-за того, что я стоял и двигался, было достаточно, чтобы сделать его несчастным, и я согнулся пополам в порыве, и у меня действительно немного протекла! Это меня сильно удивило, так как я никогда раньше не сливал информацию. В этот момент моё желание подскочило примерно до 9.

После того, как я выполнил все свои гигиенические процедуры, я решил лечь на кровать только в боксёрах. Как только я лёг, я, должно быть, снова слишком сильно переместил содержимое моего мочевого пузыря, и я снова просочился в течение 5 минут после предыдущего! Это было вызывающе самым отчаянным, что я когда-либо был, чтобы помочиться. Давление внизу было невероятным! Это было почти слишком. На тот момент у меня были твёрдые 9,5.

За 25 минут до конца я понял, что не достигну своей цели, которую изначально поставил перед собой. Лёжа на кровати, я чувствовал, как моча медленно вытекает из моего мочевого пузыря в пенис. Я встал довольно быстро, что, вероятно, не помогло моей ситуации улучшиться. Я встал и начал держать себя, но, к моему удивлению, у меня снова пошла течь! На этот раз, однако, я не мог остановить его.

Мои боксёры моментально промокли, и моча начала медленно стекать вниз по моим ногам на полотенце, которое я положил на пол (привет мне, что я задумался на этот раз). Я мочился примерно добрых 2 минуты или около того. Банное полотенце, которое я положил, было полностью промокшим и начало растекаться по паркетному полу. Я не думал, что кто-то когда-либо мог пис*ть так много; не говоря уже о себе! Я почувствовал такое облегчение; хотя мне жаль, что я не мог измерить, чтобы видеть, сколько я фактически держал. Это было самое большое облегчение, которое я когда-либо чувствовал в своей жизни!!! (У меня оставалось 18 минут до того, как я промокну)…

Извините, если эта история скучна, я не очень хорошо пишу; или делиться опытом с другими. Я уверен, что научусь пис*ть лучше, чем больше у меня будет опыта :). Пока я пишу это, мой мочевой пузырь снова достиг примерно 7/10! Поскольку их всё ещё нет, я могу немного повеселиться, прежде чем они вернутся :D

