Спящая мокрая

Автор: * [x]

*000*2016-11-24 01:15

Привет, на этих выходных я попробовал кое-что новое в отношении омораси, но, возможно, это слишком ^^'

Итак, в субботу я хочу поэкспериментировать со своим омо-фетишем и повеселиться, поэтому я просто продолжала пить воду небольшими порциями, апельсиновый сок, кофе и даже приготовила несколько коктейлей, согласно плану:

— держать до сна

— попытайтесь узнать, действительно ли алкоголь мешает мне контролировать мочевой пузырь (у меня действительно нет толерантности к алкогольным напиткам, я помню, когда был моложе, я выпивал всего один стакан, и я чувствовал, что мир вращается вокруг меня)

И день продолжался, как и любая другая суббота, с небольшим остатком из моего мочевого пузыря время от времени, возможно, до 8 часов вечера, когда мой мочевой пузырь действительно достиг своего предела, и именно в этот момент я выпил свои коктейли, и они сделали свои эффект быстро, я действительно чувствовал себя «счастливым» и беззаботным, я пошёл на YouTube, чтобы посмотреть некоторых ютуберов, которые мне нравятся, и забавные видео, пока внезапно я не почувствовал, что собираюсь потерять контроль, я вскочил со стула, начал танцевать (это было немного с алкоголем сложнее) и, наконец, я просто сдалась и полностью расслабилась, тёплая влага стекала по моим ногам, темнея на джинсах и пропитывая трусики. Может быть, из-за алкоголя я не чувствовал такого возбуждения, как раньше, когда моя моча текла от промежности к лодыжкам, но в основном я чувствовал расслабление, на самом деле, ещё до того, как я закончил, я просто сел на пол (не в моей луже мочи один шаг в сторону) Я просто хотел лечь и спать.

Но я просто встал, пошёл в в*нную, чтобы взять полотенце, чтобы вытереть свою лужу мочи, я также смотрю на себя в зеркало, мне очень нравится видеть себя в мокрых джинсах! Я просто бросила полотенце на лужу и замерла, думая, что теперь делать. Чувство тепла исчезло, но было ещё не холодно, поэтому я решил, чтобы оно остыло быстрее (я действительно не знаю, почему я это сделал), поэтому я просто надел куртку и пошёл к входной двери. несколько шагов снаружи, прежде чем вернуться внутрь, и, конечно же, так как была ночь, а сейчас зима, мои мокрые джинсы стали ещё холоднее … мне это не понравилось, поэтому я встал возле батареи, я почувствовал свои мокрые джинсы, ноги, и зад, согревающий опять таки. Как только я снова почувствовала себя хорошо, я просто легла спать, нет, я не переоделась, я легла спать в мокрой одежде, мне было наплевать на простыни!

А в воскресенье я проснулась я почувствовала что я не в пижаме, я была в джинсах и такое чувство что я сильно потею от нижней части тела, и я вспомнила что я делала перед сном. Когда я встал с кровати, я был потрясён, увидев большое жёлтое пятно, рефлекторно я просто почувствовал свою промежность и ноги, они были влажными, но не так, как если бы я только что помочился в них несколько минут назад, я не знаю если я немного помочился чуть позже, я чувствовал, что сплю, или это просто моя моча попала из штанов на простыни. Был лёгкий запах мочи, поэтому я решил постирать простыни, а затем принять душ.

Когда я пошёл в в*нную и посмотрел на себя в зеркало, я был немного разочарован тем, что не было никаких доказательств того, что моя моча «случайно» попала на мои джинсы, только влажность, когда я дотронулся до них. Я сняла их и обнаружила жёлтое пятно от мочи прямо над промежностью моих белых трусиков, а сзади было ещё хуже, всё немного пожелтело! Я просто решила принять душ на ночь, чтобы носить мои пожелтевшие трусики до конца дня, и я мочилась через них в туалете каждый раз, когда чувствовала потребность. Я не провела день в одних трусиках (слишком много окон), поэтому я надела колготки и юбку, но после нескольких смачиваний я почувствовала запах своих мочащихся трусиков, даже если они были прикрыты юбкой, поэтому я просто принимаю душ трусики.

