Почти общественная авария

Автор: wetnessgold [x]

*000*2016-10-26 02:37

Привет, меня зовут Дафна, мне 20 лет, и я новичок на этом сайте.

Поскольку я уже некоторое время читаю здесь истории, я решил поделиться одной из своих ^^ (английский не мой родной язык, поэтому извините, если он будет содержать ошибки)

Это случилось 2 недели назад, я, наконец, нашёл в себе нервы, чтобы попытаться отчаиваться на публике и сдерживаться, пока я не вернусь в свой дом, чтобы, наконец, специально попасть в настоящую аварию. Я планировал весь день заниматься в университетской библиотеке, которая находится примерно в 10 минутах от того места, где я живу, и пить кофе и воду. Итак, я проснулся, как обычно, принял душ, выпил утренний кофе, собрал курс, бутылку воды и термос с кофе и пошёл в библиотеку.

Утром я был больше сосредоточен на своих уроках, чем на планировании своего отчаяния (я просто выпил кофе и больше ничего) единственное, что меня отвлекло от моего курса, это то, что мой желудок сказал: «Пора обедать, моя дорогая», я пошёл в столовой съел бутерброд и выпил мою бутылку воды (500 мл) и кофе. Я планировал, что вся эта жидкость пройдёт через моё тело к моему мочевому пузырю за 1 час, а может и меньше, так как кофе является мочегонным средством, поэтому, когда она достигнет моего мочевого пузыря, мне придётся удерживать её в течение 8 часов (библиотека закрывается в 22:00) поэтому я не должен пить больше до 20:00, потому что я не хочу терять контроль и стыдиться себя перед всеми другими студентами. Я вернулся к учёбе и через какое-то время стал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, но я всё ещё мог концентрироваться на уроках.

Около 16 часов я просто потерял интерес к тому, что я читал, я просто вернулся в столовую, чтобы выпить немного воды, наполнить бутылку и выпить немного кофе, я провожу 1 час на своём телефоне, проверяя Facebook и другие вещи, но даже с этим я не Я не хочу возвращаться и учиться, поэтому я отправляю сообщения своим лучшим друзьям, и я узнал, что они делают домашнее задание по биологии в той же библиотеке, поэтому я присоединился к ним, моя потребность в моче была под контролем, и я всегда мог извиниться, если необходимый. Мы начали работать над упражнениями и общаться в чате (есть маленькие комнаты, в которых мы можем разговаривать для групповой работы). К 20:00 я решил, что должно начаться настоящее отчаяние, мы почти закончили с упражнениями, когда я налил себе 2 чашки кофе, один из моих друзей увидел это и сказал, что я не собираюсь спать сегодня со всем этим кофе, после чего началось обсуждение о кофе и его воздействии, участвуя в дебатах, я выпил немного воды.

Итак, в тот момент у меня была небольшая потребность в мочеиспускании в течение 5 часов, и через несколько мгновений 2 кофе и примерно 250 мл собирались ударить по моему мочевому пузырю, когда я понял это, я стал больше осознавать свою потребность в мочеиспускании (по шкале С 1 по 10 я только что перешёл с 5-6 на 8). Я начал беспокоиться о возможной потере контроля, которая может произойти в следующие часы. Затем я пытаюсь успокоиться: «Хорошо, Дафни, несколько секунд назад ты была в порядке, а теперь ты думаешь, что вот-вот промокнешь свою одежду! Ты думаешь, что ты не только можешь продержаться, но и продержишься до 22:00 и вернёшься домой. прежде чем опорожнить мочевой пузырь, вот что вы собираетесь делать!» и это сработало, моё желание мочиться исчезло.

Как только мы закончили все упражнения, мои друзья начали собирать свои книги и вещи, но я сказал им, что буду продолжать заниматься, пока библиотека не закроется. Но моя лучшая подруга передумала и сказала, что собирается остаться со мной. Ну, это вообще не планировалось, но я не мог попросить её оставить меня в покое без уважительной причины, поэтому я просто улыбнулся…

Несколько минут спустя, когда кофе оказал на меня мочегонное действие, я начал паниковать, мой мочевой пузырь наполнялся намного быстрее, чем я планировал, и мой мочевой пузырь устал от удержания мочи весь день, скоро у меня возникнет настоящее желание помочиться. и успокоить его будет невозможно… но я думала, что в туалет не пойду, пока нет, а если и вправду стало критично, то до уборной пока далеко. Через какое-то время я начал ёрзать, скрещивая и раздвигая ноги, быстро я достиг точки, когда я уже не мог перестать двигать ногами и раскачиваться взад-вперёд, конечно, мой друг это заметил и со смехом сказал мне идти в в*нной, прежде чем я просочился в свои трусики, на что я ответил, что я могу держать это, я не собираюсь мочиться.

После нескольких минут танца с мочой в моём кресле мой друг сказал мне: «Привет, Дафни, если тебе действительно нужно пописить, просто иди в в*нную, я клянусь, что твои уроки не улетят». В этот момент у меня были настоящие проблемы, поэтому я сказал «да, ты прав» и осторожно начал вставать и идти в в*нную. Когда я добрался до них, я попытался открыть дверь, но она была заперта, о боже, её нельзя закрыть, я в отчаянии, затем несколько капель мочи вытекли из моего мочевого пузыря, и я знал, что не смогу этого сделать, я наполовину прошёл, наполовину побежал обратно в комнату.

Мои друзья смотрели на меня и спрашивали, всё ли со мной в порядке, я вспотел, я танцевал как в аду, «они закрыли в*нную, и я попаду в крупную аварию!» как только я сказал это слово, из меня вырвался сильнейший поток мочи, я почувствовал, как он пропитал мои трусики и поднялся вперёд и назад, моя челюсть отвисла от внезапной потери контроля… с невероятным усилием мне удалось остановить поток, но порча была нанесена у меня между ног образовалось мокрое пятно а сзади было ещё хуже, было похоже что я сидела на мокрой скамейке после дождя и конечно я была одета в серые лосины чтобы показать всему миру что я глупая и что я не знаю, что такое туалет…

Моя подруга увидела это, я была унижена: «Хорошо, не волнуйся, это просто утечка, в которой ты можешь сдержать остальное», — сказала она, помогая мне с моими книгами. Мы выбежали из библиотеки к моему дому, я не знаю, как я добрался туда не закончив намочить штаны я попрощался с другом бегая к входной двери я ворвался и начал терять контроль меня била брызгами всё чаще когда я открывал дверь в в*нную я терял пи вырвался из моего мочевого пузыря, он пропитал мои трусики, колготки и леггинсы, он шёл так быстро, что мне казалось, что у меня внутри трусиков есть лужа, и, поскольку я был в ботинках, мои ноги купались в моче.

Даже после того, как он остановился, я остался неподвижен, потрясённый количеством мочи, которая только что вышла, весь пол в в*нной был мокрым (это маленькая в*нная, но …), и моча текла под дверь. Я решил помыть пол, прежде чем помыться, моя моча становилась холодной, но мне было всё равно, я устал, когда я закончил мыть пол, я сел на унитаз и начал пис*ть больше, это было действительно хорошо, согревая мою промокшую одежду. . Затем я посмотрела на себя в зеркало и была поражена тем, насколько мокрой была вся задняя часть моих леггинсов, промежность и между ног были более тёмного оттенка серого, чем остальные, я снял свои ботинки и опорожнил их в туалете. , мои колготки были чёрными, поэтому на них не было следов моей мочи, но сквозь них я увидела свои розовые трусики с этим мокрым пятном, я почувствовала себя такой сексуальной и решила носить их до сна, касаясь, лаская себя через них.

*004*2016-11-04 17:25

Спасибо ^^

