Первый пост

Автор: * [x]

*000*2017-07-03 12:59

Так что я был на этом сайте в течение довольно долгого времени, и я чувствую, что мне нужно как-то отплатить. У меня есть несколько историй, так что могу поделиться ими

Начнём с того, что я никогда не мочился, однако я подошёл слишком близко к комфорту.

(Мужчина) Когда мне было шесть или семь, фильм «Тачки» только что вышел в кинотеатрах, я был очень взволнован, увидев его, потому что, приведите парня, которым я являюсь, я любил гонки и автомобили с самого рождения. Мы вошли и взяли билеты, попкорн и газировку, но по какой-то причине я взял газировку для взрослых, хотя я был доволен этим. Мы посмотрели фильм и чуть меньше 2 часов пора было уходить. Я мало что помню, поэтому перейду к машине. В машине меня рвало. Мои руки были глубоко между ног, и я извивалась на своём сиденье.

Мои родители задавали мне обычные вопросы, которые возникают при просмотре фильма, но я не мог ответить. Я был слишком занят, сосредоточившись на своей потребности в туалете. Мы были всего в 5-10 минутах от дома, но со всей этой газировкой и моим молодым мочевым пузырём этого не произошло. Мой папа остановился за каким-то винным магазином (было уже поздно, поэтому он был закрыт) и позволил мне выйти. За ним была куча деревьев, поэтому я встал рядом с машиной и справил нужду. Остальная часть пути прошла намного комфортнее. Я до сих пор немного смущаюсь каждый раз, когда мы проезжаем мимо…

Как я уже сказал, у меня есть много историй как о себе, так и о других людях (другие люди — женщины), но я подумал, что должен поделиться собой, прежде чем делиться другими.

Это будет последний для этого поста.

(Мужчина) Когда мне было 13-14 лет, я очень хотел пописить на улице, так как мне никогда не приходилось этого делать с тех пор, как мой интерес к мочеиспусканию возрос. Я всё ещё не знал, что это было сексуально, потому что тогда мне не нравились сексуальные вещи, и пройдёт пара лет, прежде чем я это осознаю. Впрочем, вернёмся к истории. Поскольку я был очень застенчив и боялся, что меня поймают, я разработал план. Я выпивал целую кучу в течение дня, пережидал ночь, а когда наступало раннее утро, я мог выйти за свой гараж, где рос огромный куст бабочек, и пописить. По крайней мере, таков был план… с выпивкой всё было в порядке, и ночь началась хорошо. Я знал, что у меня впереди много часов, поэтому я посмотрел кое-что на YouTube. Около 10 лет у меня было всего 3-4 балла по шкале отчаяния. Время стало двигаться медленнее, и мой мочевой пузырь стал наполняться быстрее. В 11 лет я уже не мог сидеть на месте, поэтому встал и немного пошевелил ногами.

Около 12 лет я достигал 8 или 9 баллов по шкале. Я крепко держал себя в руках и был в полном танцевальном режиме. Я знал, что не доживу до утра и что это мой единственный шанс. Я выскочил на улицу, забежал за куст и отпустил. Было так приятно наконец расслабиться. Некоторые попали мне в штаны, но тогда я не волновался. Я не знаю, как долго я был там, но мне казалось, что я был там навсегда, и поток не утихал, он просто продолжал идти и идти. Затем я услышал, как открылась дверь. К счастью, я был вне места от двери. Моя мама позвала меня, чтобы узнать, был ли я здесь. Со всей возможной скоростью, на которую паниковало моё «я», я перерезал ручей и побежал к дому. Я сказал, что был там, потому что «не мог спать» (что было совершенно верно, учитывая мои обстоятельства). Я вернулся в постель, потому что боялся, что если я воспользуюсь в*нной, она вызовет подозрения. Я проспал остаток ночи, и когда наступило утро, я наконец смог закончить то, что начал накануне вечером.

Надеюсь, это было не так уж плохо, лол. Это мой второй раз, когда я пишу это, потому что я вышел из системы и потерял всю свою работу, но я чувствую, что это лучшая версия. ТАКЖЕ, я хочу услышать некоторые другие истории, я буду более чем счастлив поделиться (я просто не хочу публиковать их все за один раз, потому что никто не хочет читать огромную стену текста).

Спасибо за чтение!

