Сегодняшнее непреднамеренное публичное смачивание

Автор: wettingman [x]

*000*2021-05-26 19:02

В то время как в некоторые дни я могу хорошо держать 780 мл в понедельник, только отпускаю, потому что это отвлекало от того, что мне нужно было сделать. Плюс, как это часто бывает, мой полный мочевой пузырь давил на мои миски, заставляя меня заботиться об этом.

Затем этим утром я пошёл гулять с группой железнодорожников, с которыми я регулярно гуляю. Я знал, что третья чашка чая была ошибкой, но, эй, я снова могу её подержать. Мы были примерно на полпути через нашу прогулку в один конец длиной 1,2 мили, когда я почувствовал потребность в моче, хотя ничего срочного. Мало того, что сойти с тропы, чтобы помочиться, не получится, потому что я был с людьми, но на этой тропе нет места для этого. Однако, когда я подошёл к переносному горшку, я почувствовал, что вот-вот истечу. К сожалению, течь началась ещё до того, как я добрался до горшка, и не прекратилась. Я мочился в штаны, пока не забрался внутрь и не смог освободиться. В результате передняя часть и промежность моих джинсов были явно мокрыми даже на моей попе. У меня не было выбора, кроме как присоединиться к группе для прогулки назад. Я просто делал вид, что ничего не случилось, и они, казалось, не замечали. Не понимаю, как они могли не знать, потому что я быстро вырвался из группы и помчался в порт на горшке, а вернулся с мокрыми штанами.

Через 1,5 часа после моего первого несчастного случая я вернулся домой, снова нуждаясь в мочеиспускании. Когда я открывал дверь и отключал сигнализацию, моя моча снова начала выходить. Когда я попал внутрь, у меня снова началась течь, и я не мог остановиться. В результате мои всё ещё мокрые штаны не могли впитать столько влаги, и я промочил джинсы до щиколоток. Это результат.

18:00 — 2 часа спустя редактировать Несмотря на то, что сегодня утром произошла настоящая авария, прямо сейчас я наслаждаюсь хорошим захватом. Моему мочевому пузырю приятно неудобно, но я не чувствую большого давления в пенисе, как будто утечка угрожает, сидя здесь. Странный.

*003*2021-05-27 16:17

{{8 часов назад, Tellnoone сказал:

Хороший рассказ. Мне всегда интересно, как бы я себя чувствовал, если бы случайно обмочился в ситуации, в которой я определённо не собирался этого делать. Как бы мне ни нравились эти смущающие сценарии в моих фантазиях, я всё же думаю, что моё фетишистское наслаждение зависит от контроля, способности выбирать, когда я хочу потерять контроль, или насколько это будет заметно.

Итак, что вы чувствовали по этому поводу?

}}

Мне нравится терять контроль в частной обстановке. У меня нет желания смущать или доставлять людям дискомфорт. ИДК, может быть, они просто думали, что старик не выдержит. Я был несколько смущён, но ничего не мог с этим поделать. Если бы я заметил, что они смотрят на мою промежность или если бы они что-то сказали, даже шепча друг другу, я бы чувствовал себя по-другому. Не думаю, что я покраснел или что-то в этом роде. Публичное мочеиспускание или даже риск этого — определённо не то, что я бы сделал намеренно.

Как я уже сказал, я уже давно не держал и не мочил намеренно из-за проблем с простатой. Я надеялся, что недавняя процедура исправила это, и в какой-то степени так оно и было. Мой доктор сказал, что мой контроль будет продолжаться в течение следующих нескольких месяцев. Я делаю упражнения Кегеля, чтобы помочь.

