Писанье в душе

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-04-27 01:26

Так что эта история, строго говоря, не связана с мочеиспусканием, но она связана с отчаянием и непроизвольным мочеиспусканием. Что близко?

Миллион лет назад я впервые переночевала у одного парня. Утром он предложил принять душ вместе. Я почти уверена, что никогда раньше не принимала душ с парнем, и подумала, что это звучит довольно весело, поэтому согласилась. Мы пошли в его в*нную, и я разделась, как будто сняла трусы, а он включил душ и возился с кранами, пока вода не стала ни ледяной, ни обжигающей.

Примерно в этот момент я решил, что умираю от желания пописить. Как в неудержимо нарастающем давлении отчаяния. Включение душа всегда делало это со мной. Прямо от «не надо мочиться» до буквально обмоченного за пять секунд. На самом деле я почти никогда больше не писаю в душе, потому что прямо чувствую, что не могу продержаться достаточно долго, пока вода не нагреется.

К сожалению, в этом конкретном доме сам туалет находился в той же комнате, что и душ. Мне не хотелось пользоваться туалетом перед ним, и я волновалась, что он тоже может не захотеть, чтобы я это делал. Так что я должен сказать ему, что мне просто нужно быстро пописить, и он, надеюсь, поймёт намёк и выйдет из комнаты, верно? Ага. Должен был это сделать. Вместо этого я был слишком смущён, чтобы что-то сказать, и просто решил подождать. Я думаю, что на каком-то уровне я знал, что никогда не смогу ждать, и я только собирался сделать ситуацию ещё более неловкой для себя, откладывая игру. Но мы все откладываем, даже когда не должны.

Мы вошли в душ, и через тридцать секунд стало ясно, что я не выдержу. Я пытался сделать так, чтобы тот факт, что я не мог стоять на месте, выглядел естественно, но да. Всё шло не очень хорошо. Я собирался обмочиться в течение следующей минуты. Считается ли, что вы обмочились, если вы голый и в душе? Что, если вы действительно не хотите мочиться, а за вами кто-то наблюдает? Он хотел поцеловать меня и обнять, но я не могла этого сделать, я была на грани потери контроля над своим мочевым пузырём. Поэтому мне нужно было придумать что-то быстрое. Я думал о том, чтобы попытаться пописить так, чтобы он этого не заметил, но решил, что это слишком рискованно, и что он может заметить и расстроиться/отвратиться от меня.

Так что мне пришлось сказать ему, что мне очень жаль, но мне нужно выйти, чтобы я мог пописить. Я действительно не хотел этого делать, потому что мы даже не были в душе ни минуты, поэтому казалось, что я либо не мог планировать, либо не мог контролировать мочевой пузырь, что в любом случае смущало. Он был удивлён, но сказал, что я могу просто пойти в душ, если захочу. Чего я и хотел. Очень хотелось. Я не уверен, что добрался бы до туалета, если бы он этого не сказал. Что было бы унизительно. В тот момент, когда он сказал, что я могу пописить в душе, мои мышцы расслабились. Я подошёл к канализации и закончил мочиться там. Он вежливо отвёл взгляд. Я всё ещё была немного смущена и нервничала после того, как закончила, но он сразу же вернулся к поцелуям и объятиям меня, так что всё закончилось ничем.

*012*2017-05-07 03:05

{{5 часов назад, Fred46888 сказал:

Подумайте о миллионах галлонов воды, которые тратятся каждый день только на то, чтобы смыть немного мочи в канализацию! Если бы все опорожняли свои мочевые пузыри во время душа, часть этого можно было бы спасти. Кроме того, в большинстве домохозяйств следует хотя бы некоторое время соблюдать правило «если оно жёлтое, пусть оно созреет», особенно мужчинами, когда нет бумаги.

}}

Правда правда. Хотя на столе будет большая экономия воды, если больше стран примут обязательные туалеты с двойным смывом с австралийскими требованиями к использованию воды.

