Первая авария на глазах у жены/мужа/партнёра

Автор: * [x]

*000*2019-10-10 13:32

Я пытался придумать, как бы устроить первый «несчастный случай» на глазах у моей жены, которая понятия не имеет о моей любви к мочеиспусканию. Я также не чувствую, сможет ли она получить удовольствие от мочи.

Я придумал сценарий, чтобы попробовать. Я мог бы завязать смехотворно тугой узел на шнурке моих тренировочных штанов и, когда однажды я вернусь домой, торопясь уйти, сказать ей, что не могу развязать узел, и попросить её о помощи. Пока у неё не было слишком много шансов развязать узел, я отстранялся, говоря: «Я больше не могу сдерживаться», и либо прыгал в душ, либо садился на унитаз и заливал себе штаны.

Вопрос 1: Это хорошая идея, чтобы «прощупать почву» и стоит ли немного обмана? Или я иду по ложному пути?

Вопрос 2: Как ваша жена/муж/партнёр узнала о вашей любви к мочеиспусканию?

Я хотел бы услышать ваши мысли по обоим вопросам.

*005*2019-10-10 21:48

Спасибо за ваш вклад. Подумав над этим…

*009*2019-10-11 11:22

{{8 часов назад, PrincessPeach сказал:

FWIW, я бы скорее попросила мужа сказать мне, чем притворяться, что попала в аварию.

Не поймите меня неправильно, я прекрасно понимаю, как это сложно сделать. Мой муж фактически заставил меня однажды рассказать ему, что я делала в своём телефоне, что я и сделала. Мне понадобился час, чтобы вытащить его, но на самом деле он был довольно сдержан в этом отношении. Он такой: «Это всё?!?!», лол.

Я думаю, что «несчастный случай» может вызвать тревогу у вашего партнёра, особенно если вы никогда не были подвержены несчастным случаям.

}}

Спасибо, Принцесса Пич. То, что вы говорите, имеет большой смысл.

Спасибо всем. Я решил не реализовывать план на случай аварии. Цените все ваши мысли.

*012*2019-10-13 05:35

{{20 часов назад, Елена сказала:

Вот как это сделать! Просто скажите ей заранее, но, конечно, вы тщательно выбираете время и место. Помните, что легче разговаривать, когда вы находитесь рядом друг с другом, например, в постели или на диване.

Я знаю, что это сложно. Мне понадобилось 13 лет брака! Но я ни секунды не пожалел о своём решении.

Теперь я мочился в штаны или в постель, когда захочу, и меня за это не осуждают. Это свобода и настоящая любовь.

}}

Только что исполнилось 11 лет, может быть, осталось всего два?!? Спасибо за ваш комментарий.

