Один день летом

Автор: * [x]

*000*2011-01-01 10:16

Произошло это около 3 лет назад тёплым летним днём. Я решил пойти поплавать с друзьями в реке недалеко от моего дома. Было около полудня, когда мы прибыли в место для купания, поэтому мы сменили плавки и пошли купаться. Нам весело и время идёт, мы закончили купаться и начали тусоваться на пляже.

У нас много выпивки, потому что день был очень жарким, я выпил довольно много жидкости в тот день, как и мои друзья. Нам было так весело, что мы даже заметили, что часы были далеко, было около 20.00, когда мы решили пойти домой, поэтому я снова надел свои белые шорты и сказал своим друзьям, что мы должны прийти сюда снова завтра, потому что день был так хорошо, и прогноз погоды сказал, что следующий день будет таким же тёплым, как сегодня. Они согласились с этим и ушли со своими велосипедами, и я тоже пошёл домой пешком, в тот день меня пару раз помочили, но теперь я почувствовал растущее желание снова помочиться.

Это желание пописить заставляет меня думать об облегчении, прежде чем я продолжу идти, но меня интересовало отчаяние, и я смотрел видео, где девушки были в отчаянии и мочились. Мне было неинтересно мочиться, но я думаю, что было бы забавно проверить, как долго я могу сдерживать мочу, и хотя, когда желание становится слишком сильным, я опускаю шорты и мочиюсь. Так что я продолжал идти, я прошёл около 1,5 км, и я заметил, что мне действительно нужно идти, боль и давление в моём мочевом пузыре были ничем, что я когда-либо чувствовал. Что-то в моей голове всё ешё говорило мне, что я могу удержаться, и я был удивлён, мне на самом деле очень нравится знать, что я могу потерять контроль в любое время, это казалось таким запретным.

Дорога была очень тихой деревенской дорогой, и в то время не было ни пешеходов, ни машин, прошло около 10 минут, и я действительно знал, что очень скоро потеряю её. Я знаю, что должен облегчить себя, но я не хотел, я думал, что я такой сумасшедший и глупый, потому что пытался сделать что-то подобное, чтобы никто не мог задерживать мочу вечно. В любом случае, моё желание было теперь настолько велико, что я даже не мог ходить или потерял его, я попытался медленно уйти с дороги, чтобы облегчить себе жизнь, но когда я сделал шаг, я почувствовал, как вытекает небольшой поток мочи. Я смог остановить мочеиспускание, но это была пытка. Я смотрю на свои шорты и не вижу мокрых пятен. пока что. Теперь я был в ситуации, в которой никогда не думал оказаться, я знаю, что обмочусь, это только вопрос времени.

На мой взгляд, я думаю, что я не могу быть настолько глупым, чтобы вести себя в такой ситуации, но я был там. К счастью, дорога всё ешё была закрыта, и никто не видел, как я мочился в штаны. Затем я снова взорвался, и моча пошла быстро, я попытался остановить это, и мне снова удалось перестать мочиться. теперь я заметил, что у меня довольно большие мокрые пятна в шортах, и у меня не было достаточно времени, чтобы подумать об этом, потому что мой мочевой пузырь принял своё решение, моча текла в мои штаны, и я не мог снова остановить поток. Я чувствовал тепло и влагу в штанах, а моча текла по моим ногам. Моча всё идёт и идёт, я даже не заметил, как много выпил, смотрю мои шорты, а они все мокрые и промокшие. наконец, поток мочи прекратился, и посреди дороги в мокрых штанах стоял 20-летний парень.

Момент проходит, и я чувствую себя смущённым, но не очень, на самом деле я чувствую себя довольно хорошо из-за облегчения и возбуждения. Я продолжил свой путь к дому, хотя если кто-то спросит меня о моих мокрых шортах, я скажу ему, что у меня мокрые плавательные штаны под шортами, и поэтому они мокрые. Я был в паре сотен метров от своего дома, когда увидел девушку, которая живёт со мной в одном селе, идущую мне навстречу. Когда она была рядом со мной, она спросила (игриво), не попал ли я в аварию? и улыбка. я сказал, что у меня просто мокрые плавательные штаны под шортами, я не мог не покраснеть, когда сказал ей это. она улыбнулась и сказала: «Хорошо, это так же, как у вас действительно есть несчастный случай, и в несчастном случае нет ничего постыдного». сказала она мне и улыбнулась. Я снова пробормотал что-то о плавках под шортами, и она сказала: «Хорошо, хорошо, я тебе верю». потом мы вдвоём продолжили нашу прогулку моя голова была такой красной что даже машина пожарных может позавидовать.

Когда я был дома, я действительно чувствовал себя прекрасно в тот день, даже такого рода действия не были в моей голове утром, когда я проснулся. и что случилось с той девушкой, которая увидела меня, мы стали очень близкими друзьями, и она сказала мне, что, когда она увидела меня, она знала, что я обмочился в штаны, и сказала, что она тоже попала в аварию, когда ей было 18 лет. но это другая история в другом время.. надеюсь, вам понравилась эта история, или я должен назвать это воспоминанием об одном из самых странных и замечательных дней тем летом.. Так что каждый комментарий к моей истории приветствуется. Спасибо.

*002*2011-01-01 21:12

{{

Нечто подобное случилось со мной некоторое время назад. Конечно, я был всё ешё *кашель* молодым *кашель* (не повторяя эту ошибку снова), как сейчас, это казалось мне немного более приемлемым. Я намеренно избегал посещения туалета и в конце концов пошёл по коридору в свою комнату в мокрых боксёрах. Пришлось вытирать мочу на полу в в*нной. Мне не нужно было лгать об этом, потому что никто не узнал, и это было в моём собственном доме.

Я знаю, каково это, когда не получаешь ответов на свои истории/темы, поэтому я чувствую необходимость опубликовать это. Забыл сказать, но история красивая. Хотя, возможно, стоит подумать о том, чтобы пройти курс грамматики.

Извините за мой английский. это не очень хорошо, потому что это не мой родной язык. Я стараюсь лучше учить английский каждый день. и спасибо за ваши комментарии.

}}

*005*2011-01-25 17:12

{{

Это интересная история. Я мог сказать, что вы не являетесь носителем английского языка. Постарайтесь не переживать из-за грамматики. Вы получите это.

На самом деле я никогда не мочил свои штаны на публике, но у меня было несколько раз, когда я добирался до в*нной как раз вовремя, и мне приходилось мочиться в унитаз в моих трусиках, потому что у меня не было времени их натянуть. вниз, прежде чем я должен был пописить.

}}

Спасибо за комментарий и добро пожаловать на сайт.

