Утреннее отчаяние, утренний лес и неоспоримая страсть…

Автор: * [x]

*000*2019-02-07 15:57

Звонит будильник на 05:00, чтобы мы с парнем проснулись на работу. Боясь проснуться, мы выключаем будильник и идём на кухню пить утренний кофе. Стоя там в своём дерзком нижнем белье, прикрытом только его мешковатой футболкой, я жду, пока Кеуриг закончит варить нам кофе. Обычно он стоит у нашей задней раздвижной двери, чтобы ответить на свою дозу никотина в своих обтягивающих трусах-боксёрах, а я чувствую взгляды, наблюдающие за мной через плечо.

Звук того, как Keurig готовит нам кофе сначала для него, а затем для меня, был настоящим вызовом, чтобы не дать мне потерять всю мочу, которая накопилась в моём мочевом пузыре за ночь. В конце концов, я слегка пританцовываю, опираясь на стойку, чтобы сжать бёдра, пока снова не чувствую его взгляд.

Моя писька становится чувствительной, когда я вижу, как он стоит снаружи с поднятым членом, наблюдая за мной со своим обычным утренним деревом, желанием иметь меня, и ему также нужно отпустить свой мочевой пузырь. Он мягко потирает себя, чтобы не потерять контроль, пока заканчивает свою дозу, и я добавляю сливки в наш кофе, сопротивляясь желанию пописить. Я чувствую, что желание становится более сильным, когда я добавляю сливки, поэтому я беру свой кофе обратно в в*нную, чтобы принять горячий душ.

Втайне я жду его, надеясь, что он появится в в*нной, пока не стало слишком поздно. Он делает именно то, на что я рассчитывал. Дверь распахивается, он хватает меня, я украдкой смотрю на его затвердевший член, пульсирующий в его трусах, прежде чем он начинает целовать меня, обхватив руками мои ягодицы. Он знал, что мы оба были полны отчаяния, чтобы выпустить мочу, которую мы хранили всю ночь, поэтому его тело прижалось к моему, заставляя нас обоих хотеть сдаться. Я могу взять. Это мгновенно делает меня мокрой само по себе, не говоря уже о полном мочевом пузыре и письке, жаждущей почувствовать его каменно-твёрдый член.

Затем он делает самую сексуальную вещь в своей жизни… Он садится в своих боксёрах на сиденье унитаза и заставляет меня оседлать его, продолжая целовать меня самым страстным образом… Моё тело просто начинает отпускать. Моча выходит из меня с такой силой, что он быстро обхватывает мою письку, позволяя моче пропитать мои трусики и лужицу на его члене. Затем он сдвигает мои трусики в сторону, чтобы услышать этот идеальный шипящий звук, согревающий и пропитывающий весь его ствол и бёдра. Когда он отпустил мои трусики, они шлёпнули мою письку с такой теплотой, что я никогда в жизни так не заводилась. Фактор шока от того, как это ощущалось, был настолько феноменальным, что я не могу объяснить это словами.

К моему удивлению, ему ещё не хватило меня. Он отбросил мои трусики в сторону, вводя свой член в меня, чувствуя, как каждая унция его тела покрыта моим теплом. Моя писька снова пропиталась самосмазкой, чтобы подготовиться только к нему. Врываясь в один из самых быстрых оргазмов, которые я когда-либо испытывал, пока наши тела полностью прижаты друг к другу, целуясь с такой страстью. Безудержно стону, пока не чувствую, как основание его члена начинает пульсировать в меня спермой, наблюдая, как он кончает полностью для меня. Глаза закатились, трясясь и перекачивая всю эту сперму для меня.

Можно было подумать, что это конец нашей близости, но это не так. Он стянул мои трусики обратно и встал надо мной. Раздвинув мои бёдра, он намочил мою письку мочой, которую он держал. Так горячо и не похоже ни на что, о чём я когда-либо мог мечтать. Моё тело тряслось от кульминации так сильно, что мы просто держали друг друга в нижнем белье в горячем душе.

Конечно, через некоторое время нам пришлось готовиться к нашим рабочим дням, но каждый улыбался, напоминая о том, каким сумасшедшим стало наше утро. Насколько лучше наши дни, потому что мы так безумно любим друг друга и жаждем чужого тела так, как другие люди просто не понимают. Я никогда ничего не жаждала так, как жажду его и всех наших сексуальных выходок. Никогда бы я не подумал, что заняться сексом над унитазом будет чем-то, что стоит попробовать, не говоря уже о том, от чего, как мне кажется, я сейчас пристрастился.

Я надеюсь, что придал нашему страстному утру литературный эффект, который он действительно оказал на меня. Я никоим образом не пис*тель, но я хотел поделиться нашим днём ??страсти, потому что просто печатая это, я промок.

