Смачивание в студенческие годы

Автор: WetNick88 [x]

*000*2019-12-15 19:36

Я пишу здесь уже некоторое время, но это моя первая тема, так что потерпите меня, если я ещё не понял тон. Я был побуждён опубликовать это, когда я специально ответил на сообщение о публичном мочеиспускании, сказав, что никогда не делал этого, намереваясь быть замеченным, а затем вспомнив, что это не совсем так. Был такой случай, когда я был студентом…

Я открыл для себя радость холдинга в подростковом возрасте, и я обещаю, что скоро напишу ещё несколько воспоминаний. Поступление в университет (начало восьмидесятых) было для меня первым шансом по-настоящему удовлетворить свой фетиш и впервые обнаружило, что я не один. Это заняло некоторое время, но на втором курсе я купил несколько экземпляров журнала Fiesta после жалкой задержки, набравшись смелости, чтобы пойти в газетный киоск, взять экземпляр с верхней полки и купить его. Я уверен, что моё лицо горело.

Раньше мне передавали копии в школе или находили их выброшенными на стоянках, когда я катался на велосипеде, и я знал, что мне нравились не столько картинки, сколько письма читателей. Вскоре я нашла письма, говорящие о том, что трусики мочится — наконец, я была не одна! Первый, который я помню, был озаглавлен «Ещё жёлтые реки» и рассказывал историю молодой женщины, которая не смогла удержаться по пути домой из паба и которая нашла весь этот опыт потрясающе возбуждающим, и был теперь обычным влажным.

Поэтому я начал экспериментировать всякий раз, когда мне удавалось остаться незамеченным. Было легче, когда я жил в раскопках, а не в общежитиях, и это конкретное время было в конце второго курса. Мне пришлось ехать в Шотландию на экскурсию, очень долгая поездка и шанс увидеть, как долго я смогу сдерживать свою мочу. Насколько я помню, я остановился на ночь по пути наверх, и это было на второй день, когда я действительно позволил себе ехать, проезжая по самым красивым пейзажам, поскольку моя потребность в туалете становилась всё более и более отчаянной.

На мне были коричневые вельветовые брюки и толстые красные хлопчатобумажные брюки, приятные и впитывающие. Пока я блуждал на северо-запад через горную местность, я пил воду, набирал ещё и отчаянно нуждался в туалете. Было много мест, где я мог бы остановиться и скрыться в кустах, но ни одно из них не было действительно скрыто, поэтому я просто продолжал идти. Когда я перебрался с Востока на Запад и за Кинлох-Лагган (где в детстве я испачкал штаны во время долгого путешествия на Скай), моя потребность в моче становилась ещё более болезненной.

В Спин-Бридж есть заправочная станция — я могу там остановиться, подумал я. Но до этого было ещё далеко, и задолго до того, как я туда добрался, я начал пускать маленькие струи себе в штаны. Теперь я возбудился, и мой разум кишел самообманчивыми фантазиями. Что, если я зайду в магазин/почту и увижу, что там работает молодая женщина примерно моего возраста? Что, если она тоже этим увлекалась? Отведёт ли она меня в туалет и вымоет, или отшлёпает, или займётся со мной сексом? Я взглянула на свою промежность — моча была едва видна, но я чувствовал тёплую влажность вокруг своих яиц. Осмелюсь ли я отпустить больше? Могу ли я остановить это?

Спинский мост наконец показался вдалеке. Я свернул на парковку перед магазином Spar. Я сидел в машине, глядя на свою промежность, осмеливаясь выйти, и в конце концов я это сделал. Я забрёл в магазин так небрежно, как только мог, и начал искать продукты для обеда, одновременно оглядываясь, чтобы убедиться, что девушка моей мечты действительно стоит за прилавком. Конечно, она не была! Там был старый сварливый шотландец, и больше никого. Я поправил куртку, чтобы скрыть позорные штаны (хотя не уверен, что кто-нибудь действительно заметил бы мокрое пятно, заплатил за свои вещи и пошёл своей дорогой. Я был так смущён, что даже не остановился в туалете.

Это был долгий путь вверх по Грейт-Глен до следующей остановки в форте Августус. По пути я намочил ещё немного, но к тому времени, когда я добрался туда, он немного подсох, так что я подозреваю, что внешний вид был почти таким же. Здесь я остановился у гаража и, кажется, воспользовался туалетом, чтобы хотя бы немного привести себя в порядок, но я всё ешё держался.

В конце концов, на очень живописной части маршрута, с каменистыми склонами справа от меня и хвойным лесом слева, когда я взобрался на подъём, я почувствовал, что мой мочевой пузырь отказывается. Я должен был остановиться, пока не испортил автокресло. Слева от меня появилось место для остановки, и я остановился. Других машин там пока не было, а каменная стена отделяла стоянку от леса. Я схватил с заднего сиденья смену нижнего белья, брюк и полотенце и перепрыгнул через стену к деревьям. Я прислонился спиной к большой ели и позволил своей моче течь — какое облегчение! Моча залила мои шнуры, капая на сосновые иголки у моих ног. Я был так возбуждён, что мой член затвердел почти сразу, как только моча перестала течь.

Я вымылась, как могла, но уверена, что от меня пахло мочой, если бы кто-то приблизился ко мне.

