ОЧЕНЬ близкий вызов

Автор: Whpwhp [x]

*000*2020-02-29 23:33

Так что я всегда был большим поклонником омораси, сколько себя помню, и мне очень нравится иногда вспоминать этот опыт, чтобы поднять себе настроение.

Итак, мне было около 15 в то время (худощавый парень, тёмно-каштановые волосы и глаза), и я решил сделать паузу (обычные вещи).

Я спланировал это так, чтобы никого не было в доме, когда я буду делать задержку и много пить утром. Однако моя старшая сестра ушла примерно на 2 часа позже, чем планировалось, и решила провести последний час этого разговора со мной о случайном дерьме. Я разговаривал с ней, чтобы ускорить время, так как мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и я не хотел разрушать трюм, преждевременно идя в туалет. Однако я выдержал, и она ушла. Как только дверь закрылась, я побежала в свою комнату и наслаждалась чувством отчаяния. (главное для меня — это неизбежность обмывания, например, как бы ты ни старался, ты всё равно обмочишься. а не постановочные вещи, когда они решают пописить) в*нная, чтобы продолжить удержание, когда я услышал, как открылась входная дверь.

Моя сестра вернулась, и я услышал её крик: «Забыл мою сумочку». Затем она продолжила собирать свою сумочку, пока я был в ловушке в своей комнате (я действительно не хотел пис*ть на свой пол, так как он покрыт ковром, и пятно не скрыть ) она взяла ages XD я был в своей комнате, отчаянно хватал свой пенис и корчился на моей кровати, пытаясь не выпустить ни одного. Я провалил. Я почувствовал желание, и я очень сильно схватился за свой пенис, но желание заставило всё моё тело попытаться вытолкнуть мочу наружу. Она начала выливаться очень маленькой струйкой в ??мои штаны и джинсы.

Я слышал, как моя сестра вышла из своей комнаты только для того, чтобы пойти в туалет, и я был на грани того, чтобы полностью промокнуть. Я помню, как новые позывы приходили и уходили, просачивались снова и снова, пока она не ушла. Я помчался в туалет, по пути изо всех сил писая в джинсы, и мне удалось ни разу не испачкать ковры. Однако я полностью залил пол в в*нной. Я помню, как меня трясло, и я почувствовал полное облегчение. В то время я помню панику и отчаяние, чтобы не намочить себя, и когда я думаю об этом сейчас, я бы отдал всё, чтобы почувствовать это снова (не то, чтобы я ценил это в то время XD)

Я действительно хочу найти это снова когда-нибудь, надеюсь, вам, ребята, понравилось.

