Когда всё идёт не так

Автор: wetvic [x]

*000*2016-02-19 20:28

Когда я был в позднем подростковом возрасте, я всё ещё жил дома, и поэтому мне приходилось быть очень осторожным, чтобы не намочить/держать на руках, чтобы не вызывать подозрений. Я мочился только тогда, когда знал, что весь дом в моём распоряжении, и никогда не делал крупных задержек, заканчивающихся настоящим отчаянием, достаточно лишь для того, чтобы насладиться ощущением. Однако однажды вечером всё пошло не так.

Это был обычный вечер, и я сидел в нашей гостиной с мамой и младшими сёстрами, просто отдыхая и смотря обычную чепуху по телевизору. Как это часто бывало, у меня был приятно наполненный мочевой пузырь — достаточно, чтобы я действительно мог это чувствовать, но недостаточно, чтобы показать какие-либо внешние признаки. Я был приятно расслаблен, расслаблялся после долгого дня и наслаждался своим тайным удовольствием. А потом, выпив, я успел немного подавиться. Я кашлял и отплёвывался в течение нескольких секунд, и я предполагаю, что тряска от моего приступа кашля вызвала небольшой спазм моего мочевого пузыря, в сочетании с отвлечением, и я просто отпустил и полностью обмочился. :( Прямо здесь, на диване, перед моей семьёй!

Я был совершенно подавлен, прошло много лет с тех пор, как я попал в какую-либо аварию, и они ничего не знали о моей заинтересованности в том, чтобы держать и мочить. Я встал и выбежал из комнаты, мои брюки чинос были абсолютно мокрыми, а на диване было огромное мокрое пятно. Мама очень переживала за меня, но мои сёстры были полны ликования.

Это немного испортило мне мои тайные активы, так как после этого мне никогда не нравилось даже умеренное владение компанией, просто на всякий случай.

