Закрытие туалета

Автор: wetchris [x]

*000*2019-11-13 15:48

Вчера я был в гостях у друзей на обеде в городке всего в паре остановок на местном метро.

Я вернулся домой ближе к вечеру, и к тому времени, когда я добрался до станции, чтобы сесть на поезд, я обнаружил, что чашки чая догнали меня, несмотря на то, что перед отъездом я посетил «на всякий случай».

Был ли это чай или холодный осенний холод, я не уверен. Но ко времени прибытия поезда моя потребность значительно возросла. Мне было очень некомфортно, и я очень волновался. Я из тех приверженцев Омораси, которым нравится всё в фетишах, кроме идеи делать это публично. Слушать чужие неприятности да, но не мои. Эгоистичный я знаю.

Это было буквально десятиминутное путешествие, и как только мы достигли платформы, я выскочил из дверей поезда метро и поспешил в туалет. Потом катастрофа… табличка о том, что из-за «антиобщественного поведения и употребления наркотиков» туалеты закрыты. Моё сердце упало, и я испугался, что сам собираюсь сделать что-то антиобщественное!

Но я знал, что в кафе в местном парке есть туалеты, поскольку я пользовался ими в прошлом. Я поспешил вверх по дороге… это было всего несколько сотен метров. Затем, когда я вошёл в парк, я осознал ужасное… где были все столы и стулья! Потом второе осознание. Было уже 4 часа дня, появилось зимнее расписание, и кафе, и туалеты были закрыты.

Был вариант зайти за дерево или найти куст, но было не так темно. Это место является дорогой домой для школьников, и я знаю, что здесь ведётся скрытое наблюдение, чтобы разобраться с тем самым поведением, которое станция пыталась устранить. У меня не было выбора, кроме как терпеть 20 минут ходьбы до дома.

Из-за слабости мочевого пузыря я часто ношу пулап в дальних поездках, но я не хотел в тот день, потому что мои друзья могли заметить выпуклость, и в любом случае это была не такая уж поездка.

Это было незадолго до того, как я почувствовал, как мои трусы промокли, и я действительно боялся потерять полный контроль. Я попытался ускорить темп, но, как знают другие пострадавшие, это не так просто и может спровоцировать дальнейшие утечки. Несмотря на мои сверхчеловеческие усилия удержаться, ещё больше мочи вытекло, когда я выехал на дорогу и почувствовал, как штанины моих джинсов цепляются за мои ноги сквозь влагу. Всего ещё несколько сотен метров. Пожалуйста, позвольте мне сделать это.

Я надеялась, что моё пальто длиной три четверти скроет любое смущение, но, как вы видите на фотографиях, мои джинсы были очень светло-голубыми! К счастью, я добрался до входной двери, не увидев соседей!

&&&&&&

&&

