Бег на милю

Автор: * [x]

*000*2011-04-04 20:16

Итак, как вы читали в описании темы, моя удача, по сути, перекинулась на одного из моих друзей, у которого ТАКЖЕ есть фетиш омораси (другими словами, я этого не видел)! ЭТО намочилось, по-видимому, во время его урока физкультуры, когда он пробежал милю на улице, так что поехали!

Примечание: мой друг будет зваться «Джейк», а «жертва» будет зваться «Лиз».

Так что, видимо, у Лиз есть что-то против школьных туалетов, и она отказывается ими пользоваться… даже если бы у неё был НЕВЕРОЯТНЫЙ ЛИТР чая со льдом WAWA. Итак, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось уйти, когда её класс вышел на беговую дорожку, чтобы пробежать милю. Её группа побежала первой, и Джейк был в ней (повезло ему). Её учитель знал, что ей нужно идти, поэтому он продолжал убеждать её использовать переносные горшки рядом с дорожкой. Очевидно, Лиз также считает, что портативные горшки — это зло, и их никогда не следовало делать. Так что в конце концов учитель сдался.

Они побежали, и она бежала довольно быстро для человека, у которого мочевой пузырь вот-вот лопнет. В то время как Лиз наполовину закончила первый круг (из четырёх), Джейк закончил свой первый. Но затем она споткнулась и упала лицом на рельсы (ой…) прямо перед Джейком. Все перестали бежать, когда поняли, что она потеряла сознание… ааа, не говоря уже о том, что она пис*ла сама. Прямо перед Джейком.

Когда Джейк сказал мне это, прошло сорок минут с момента недержания мочи, а Лиз ВС¨ ЕЩ¨ находилась в медицинском кабинете без сознания и с сильным кровотечением. Я искренне надеюсь, что с Лиз всё в порядке, но я также думаю, что как бы она ни ненавидела школьные туалеты, она должна ими пользоваться.

*004*2011-04-05 01:26

{{

Когда я учился в школе, я обычно использовал в*нные комнаты только для номер один, я ненавидел использовать их для чего-либо ещё, но в то же время я всегда был готов использовать их для этого, если мне нужно xD

Удивительное везение, но эта девушка не выглядит слишком мудрой, если она так много пьёт и отказывается пользоваться туалетом >_>

}}

Да, я тоже пользуюсь школьными туалетами только для #1. И да, она ДОЛЖНА начать пользоваться школьными туалетами.

*012*2011-04-05 19:56

Итак, ОСНОВНОЕ ОБНОВЛЕНИЕ:

Я узнал, что Лиз на самом деле в больнице! Судя по всему, она сломала нос, у неё внутреннее кровотечение, а её мочевой пузырь получил довольно серьёзные повреждения (всё из-за простого падения… ой).

*014*2011-04-05 19:57

{{

Извините, что я скептик, но, как бы я ни хотел вам верить, мне очень трудно представить, что в вашей школе полно девушек, которые мочатся так часто, что это почти ежедневное явление. Я думаю, вы не можете позволить правде помешать хорошей истории. Так что продолжайте, добрый сэр, правда или вымысел, всё равно хорошо.

(Я действительно надеюсь, что вам на самом деле так повезло, и это моя ревность в центре моего неверия).

}}

Если бы я это выдумывал, я бы поместил это в раздел «Художественная литература и фанфики».

*016*2011-04-13 01:52

(Позднее) Обновление: Лиз вернулась в школу (она вернулась в понедельник), но она ДОЛЖНА пользоваться в*нной каждые два часа из-за повреждения мочевого пузыря. Кроме этого, сейчас она в порядке. (Но она ВС¨ ЕЩ¨ ненавидит школьные туалеты…)

