Введение в игру с мочой

Автор: Warm-Sub [x]

*000*2016-10-20 20:23

Меня зовут Warm Sub, и я хочу поделиться своими впечатлениями за последнюю неделю.

Начну немного обо мне. Я покорный мужчина и увлекаюсь БДСМ-сценой, и я очень люблю обмен властью. Вы спросите, что такое обмен властью? Речь идёт о том, чтобы позволить кому-то другому иметь власть над вами, лишив вас возможности принимать решения и принимать их за вас. Это может звучать немного скучно, но с правильными людьми это может быть очень весело.

Тут-то и появляется моя лучшая подруга, известная здесь как TopCat. Она обнаружила свой фетиш мочи пять лет назад, но у неё было очень мало возможностей изучить его. Ей нравится видеть людей в отчаянии и теряющих контроль, а также мысль о том, чтобы полностью лишить людей доступа к туалету, чтобы они постоянно были в отчаянии и корчились.

За последнюю неделю мы обнаружили, что мы хорошо подходим для игры, и это был интенсивный опыт, который вы скоро обнаружите.

Понедельник

Это началось поздно ночью, когда мы поняли, что это хороший матч. Вскоре после этого она заставила меня выпить 2 пинты (40 унций) воды и чашку чая. Это поразило меня довольно быстро, и я дико хотел пописить. Но мне не разрешили воспользоваться туалетом, о нет, вместо этого мне сказали тужиться и тереть мочевой пузырь. Давление было невыносимым, но в конце концов она позволила мне пописить. В моей кровати. В этот момент я был в таком отчаянии, что сделал бы всё, чтобы получить облегчение.

Из-за ментального блока я смог выпустить лишь несколько струй, но облегчение было поразительным.

Вторник

Во вторник она решила, что я должен быть в отчаянии на работе. Это включало две чашки кофе в начале дня и стакан воды каждый час. Мне разрешили пописить только два раза в течение часа. Давление быстро стало огромным, и каждая минута превратилась в борьбу с зовом природы. Но я выиграл.

Вернувшись домой, она быстро заставила меня выпить ещё 40 унций воды и чай с кофеином. Давление быстро нарастало и было невыносимым. Я снова смог выдавить лишь несколько струй в постели, но потом полностью опустошил себя в душе.

Боль утихла. После этого я смог сходить в туалет, хотя после такого растяжения я не мог полностью помочиться и должен был ждать, пока мочевой пузырь сократится. Я не мог получить облегчение, даже когда я пытался.

Среда

Среда снова была тяжёлым рабочим днём. Один стакан воды каждый час и два перерыва в туалете. Я был в почти постоянном состоянии отчаяния, к её большой радости.

Придя домой, я снова стал употреблять большое количество жидкости. В этот момент ментальный блок был намного слабее, и я полностью промок до постели. Это было потрясающе: тепло, освобождение, способность просто отпустить и выпустить всё своё отчаяние, мой разум был пуст и сосредоточен только на облегчении, в конце концов.. В этот момент мне уже было всё равно, я хотел освобождения. и сделал бы что угодно и где угодно. Я был психически сломлен. Я выпустил всё это. У меня были меры предосторожности с полотенцами, но этого было недостаточно. Я намочил свою кровать и должен был спать в ней. Но мне было всё равно, я почувствовал облегчение. Сладкое сладкое облегчение.

В этот момент я заказал подгузники и одноразовые наматрасники, готовясь к выходным без туалета.

Четверг

В четверг я собирался помочиться утром, как обычно, но она отказала мне. Это была пытка. Я проснулся в 6:30 утра и не разрешал мочиться до 9:20 утра. Я также выпил кофе, ожидая, что смогу пописить. Скрип был интенсивным.

Однако я продержался до 12.30 — моего обеденного перерыва. При этом она решила, что мне не нужен второй перерыв в в*нной за один день, и отказала мне во втором освобождении. Я пила по чашке каждые 2 часа, а после работы крепкий кофе (очень корчилась). Вернувшись домой, я выпил 40 унций воды и чай с кофеином.

Когда я пишу это, я корчусь в подгузнике, и спустя 9 часов мне не разрешают никакую форму освобождения. Я распухла, растянулась, мне больно, и я едва могу двигаться. Я полный. Целиком и полностью. Я так отчаянно нуждаюсь в освобождении, но мне всё ещё отказывают. Я снова морально сломлен, но по-прежнему никак не могу расслабиться.

Это всё до этого момента. Я надеюсь, вам понравилось читать о моём опыте и чистом отчаянии, которое я пережил. Я не был в таком отчаянии за всю свою жизнь. И TopCat наслаждался каждым моментом этого.

