Публичное смачивание, часть 2!

Автор: WetMalissa [x]

*000*2017-04-12 04:43

Для тех, кто ждал — вот оно!

Когда я остановился, я только что полностью промочил свои джинсы прямо на глазах у работника заправочной станции. Это было и волнующе, и пугающе, и так положительно возбуждающе! Так что я вернулся домой более взволнованный, чем когда-либо, перед своим шоу в метро и бросил свою грязную одежду в сушилку. Потом я начала собирать другой костюм. В качестве штанов, которые, очевидно, являются наиболее важными, я выбрал бежевые джинсы-скинни AE. Они довольно старые, толстые и, как все мои любимые джинсы, удобно обтягивающие и исключительно облегающие. (У них также довольно большой внутренний шов, который очень чувственно трётся о мою голую письку, когда я иду в коммандос!) Я также надел чёрный пояс, белую бейсбольную футболку с синими рукавами до локтя и некоторые серые кеды. Это то, что я надену на уроки, в которых я еду в метро, ??поэтому я подумал, что это будет выглядеть достаточно невинно. На данный момент единственное, что оставалось делать, это ждать и увлажнять себя до предела.

Даже когда я вернулся домой, я уже начал ощущать давление мочи. Я пил всё утро, и то, что не попало на пол заправки, начало наполнять мой мочевой пузырь. Но я, очевидно, не собирался оставлять это на волю случая, поэтому выпил пару стаканов клюквенного сока, ещё немного чая и самый старый резерв: воду. Удивительно, как много ваши почки могут отфильтровать за такой короткий промежуток времени. К 3:30 я прошёл точку, где я должен был отправиться в в*нную. И к 4:30 я выбежал из дома, отчаянно пытаясь запустить это шоу, чтобы почувствовать облегчение! Мои джинсы были тесны, и если я расстегнул и расстегнул их, то можно было ясно увидеть вздувшийся мочевой пузырь. Я поехал к станции метро, ??минут 10-12 от дома, всё время корчась и крепко держась за промежность, и спустился по лестнице к терминалу.

Сначала я был ошеломлён тем, насколько он уже был переполнен. Я начал беспокоиться о том, смогу ли я набраться смелости и сделать это! Я осторожно запрыгнул на поезд, идущий в город, где было не так многолюдно, и постарался успокоиться. Я сидел в этой машине около 5 остановок, просто наблюдая за людьми вокруг меня. Время от времени я мог поймать чей-то взгляд, прежде чем он быстро прервал взаимодействие и отвернулся. По пути на меня обрушивались мощные волны отчаяния, и мне приходилось шевелить ногой или стучать пяткой по земле, крепко скрестив ноги, чтобы облегчить боль. Я попытался представить, как бы я себя чувствовал, если бы прямо сейчас обмочился, и начал паниковать. На пятой остановке я понял, что не могу этого сделать и просто пойти домой — или хотя бы помочиться на стоянке рядом с моей машиной. Я сдался и решил выйти из поезда и сесть на обратный путь. Моя уверенность была довольно низкой.

Когда я встал, гравитация ударила меня — сильно! Но, согнувшись пополам и крепко прижав руки к чувствительной промежности, я сохранил контроль. Мне удалось сойти с поезда до того, как двери закрылись, и я прошёл через терминал, чтобы дождаться поезда, идущего в обратном направлении. Было ощущение, что это длилось целую вечность! Мне пришлось стоять, скрестив ноги и засунув руки в задние карманы, чтобы не ёрзать слишком явно. Но я не мог перестать прыгать на коленях и притопывать ногами. Я заметил, что моё странное поведение начало привлекать внимание. Тем не менее я потерял всякую уверенность и был настроен на то, чтобы убраться к чёрту из этого людного места.

Поезд подъехал и распахнул двери. Никто не слез. Я посмотрел на свой телефон и увидел, что было почти ровно 5: пик часа пик. Внутри негде было сесть. И после того, как я чуть не попал в аварию на последнем поезде, я почувствовал почти облегчение. Стоять было тяжело, но встать с места было практически невозможно. К счастью, в середине прохода был открытый столб, за который можно было зацепиться. Он также был среди большого количества людей. С одной стороны от меня стоял чисто выбритый парень лет двадцати с небольшим, а с другой стороны женщина примерно моего возраста. Я решил встать лицом к парню и крепко обхватил шест одной рукой, а другой рукой потянулся к животу, чтобы усилить хватку. Эти поезда временами шатались. Итак, поставив одну ногу прямо перед другой, с пятки на носок, мой вес полностью переместился на мою заднюю ногу, и мои бёдра были плотно прижаты друг к другу, я упёрся в холодный металлический шест для долгого пути домой.

На обратном пути было несколько моментов отчаяния. Ничего, с чем бы не справился какой-нибудь менее чем осторожный захват промежности и крепкая хватка! На пути к предпоследней остановке я уже был разочарован своей неудачей. Я знал, что ещё есть возможность, но, на мой взгляд, решение было принято. «Хоть бы я сегодня в штаны на заправке успел обмочиться», — подумал я. Я заметил, что парень передо мной то и дело бросал на меня взгляды, когда думал, что я не смотрю. Я живу достаточно долго, чтобы знать, как выглядят мужчины.

Но я восприняла это как комплимент и отвела его взгляд, давая ему возможность посмотреть. Иногда мне приходилось отворачиваться, чтобы скрыть напряжённое лицо. Когда поезд остановился и распахнул двери, из него вышли лишь несколько человек. Я просто стоял там, чувствуя, как глаза парней двигаются вверх и вниз по моему телу. Это заводило меня. Внезапно, как только двери закрылись, меня накрыла волна отчаяния, и моя рука быстро метнулась обратно к промежности. В этот момент поезд дёрнулся вперёд, и мне пришлось снова схватиться за шест, чтобы удержать равновесие. Неверный ход.

Извержение тепла пронеслось вокруг моей письки. Это длилось всего мгновение, но у основания моей промежности уже блестело тёмное пятно. На долю секунды мне показалось, что я снова обрёл самообладание. Но я снова неудержимо брызнул. Больше тепла. Я был огорчён, но также действительно включился и испытал полное облегчение! Он продолжал изливаться из меня длинными, сильными потоками. Я действительно пытался восстановить контроль, но мне удавалось лишь на долю секунды. Это действительно сделано для подлинного смачивания! Рывок за рывком моча начала скапливаться у основания моей ширинки и подниматься к моему поясу. Горячая моча потекла по бокам моих бёдер вдоль сморщенных складок на джинсах и вниз по ногам. Я стиснул зубы и почувствовал, как сильно покраснел. Моча нашла свой путь под моей попой и вверх по моей попе. Зажмурив глаза, я попытался остановить свои тазовые конвульсии. Мой мочевой пузырь разрывался между облегчением, которое он чувствовал после освобождения, и отчаянными сигналами, которые мой мозг посылал ему остановиться!

Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моим штанам и стекает с концов на мои ступни. Поезд мчался дальше, и я осмелилась в последний раз взглянуть на себя. Передняя часть моих джинсов промокла, и струи на моих ногах быстро превратились в одно большое пятно! Шлюзы были открыты, и все мои усилия были явно напрасны. Я поднял голову и увидел, что парень смотрит широко открытыми глазами, но в остальном ничего не выражая, на мою промежность, которая, вероятно, была всего в футе от него. (Оглядываясь назад, я беспокоюсь, что могла быть вонь). Другие люди тоже начали замечать. Итак, далеко за точкой невозврата, когда все они смотрели на меня, я расслабил мышцы мочевого пузыря. Моча теперь свободно вытекала из меня, и всё, что я мог сделать, это опустить голову от смущения (но на самом деле я не хотел, чтобы кто-нибудь заметил возбуждённый блеск в моих глазах!) Я беспокоился в тот момент, что кто-то попытается заговорить. ко мне — либо утешить меня, либо наказать меня. Но люди просто молча сидели.

Если вы читали мой последний рассказ, то знаете, что это в значительной степени именно то, что я предполагал. Людям не нравится противостоять другим не больше, чем им нравится, когда им противостоят. Поэтому они все просто сидели и молча стояли, украдкой посматривая, как я заливаю свои джинсы. Мои кеды промокли, и лужа вокруг моих ног едва успела образоваться, как потекла в конец поезда. Заметившие незаметно отодвинули ноги в сторону, чтобы не мешать ему. Поезд начал замедляться к моей последней остановке. Я только что помочился за полторы минуты пути между станциями. А я всё равно шёл! Когда двери открылись, я вышел оттуда так быстро, как только мог, стараясь никого не задеть мокрыми джинсами.

Идти вверх по лестнице и через станцию ??было одинаково волнующим! Некоторые люди это заметили (я слышал, как пара детей указала на это своим родителям!), но я был удивлён тем, что многие этого не сделали. Мои узкие джинсы на тот момент были скорее коричневыми, чем бежевыми, и их первоначальный цвет можно было увидеть только в нижней части икр и по бокам ног. Заинтересованный, я остановился прямо перед выходом и постоял там мгновение. Ходьба помогла мне перерезать поток, но я знал, что во мне ещё достаточно мочи и удовольствия, чтобы сделать ещё один толчок! Я молча задохнулась и притворилась, что чувствую ещё одну неконтролируемую конвульсию. С сильным изгибом из меня хлынул последний тёплый влажный поток. Мои джинсы блестели там, где текла вода. Люди проходили мимо меня направо и налево, как ни в чём не бывало. Удовлетворённый, я быстро пошёл к своей машине и расстелил полотенце на сиденье.

Когда я села и закрыла дверь, я расстегнула молнию, сунула пальцы в зияющую ширинку и вниз, к письке, и начала страстно тереть свой клитор. Я пришла домой вовремя, чтобы бросить свою испачканную мочой одежду в стиральную машину и привести себя в порядок до того, как придёт мой муж. Напис*в об этом, я убедился, насколько удивительной была прошлая неделя! Я также приятно удивлён, что многим из вас действительно нравится мой текст так же, как и содержание! В колледже я посещал уроки творческого письма, но никогда особо не практиковался в пис*тельстве, разве что иногда вёл дневник.

В любом случае, спасибо за чтение, и если у вас есть какие-либо идеи, поделитесь ими со мной! Я работаю неполный рабочий день четыре дня в неделю в офисе и обычно возвращаюсь домой около 13:30. Я также хожу на мастер-классы по вечерам в понедельник и среду, так что есть много возможностей поиграть с этим фетишем! В конце концов, я расскажу об этом своему мужу, но сейчас я получаю огромное удовольствие от изучения этого самостоятельно! Итак, как я уже сказал, дайте мне несколько идей — с тех пор я ничего не пробовал, и я очень рад сделать больше!

