Я не пользовался туалетом 24 часа

Автор: * [x]

*000*2019-04-21 19:34

Это мой первый пост здесь, так что терпите меня.

Вчера я чувствовал себя очень возбуждённым, и мой интерес к моче как бы пробудился, поэтому я начал глотать воду. Я не планировал заниматься этим целый день, но мне было так весело.

В первый раз, когда я помочился где-нибудь непослушным, мне нужно было постирать. У меня была целая корзина с одеждой, которая всё равно отправлялась в стирку… и я была в отчаянии… поэтому просто позволила себе это сделать. Прошло много времени с тех пор, как я мочилась, и звук моей шипящей мочи, падающей на мою одежду и пропитывающей всю кучу, был таким горячим.

Я выпил много воды перед тем, как идти на работу, думая, что буду пытаться держать всё время. Не успел, но пользоваться туалетом не хотелось, поэтому я нацелился на слив в полу нашей в*нной на одного человека. Большая часть его вытекла, но небольшая лужица, можно сказать, была моей мочой. Надеюсь, никто не заметил.

Я снова сдержался, и к тому времени, когда я вышел в полночь, я был готов взорваться. Я заперся в своей в*нной, чистил зубы и готовился ко сну, раскачиваясь взад и вперёд и держась за промежность, всё время выпивая больше воды. Я также покурил немного травки, просто чтобы сделать вещи более интенсивными. Наконец я не выдержал и просто отпустил, позволив своим рабочим джинсам наполниться влажным теплом. Я постоял в нём некоторое время и закончил тем, что помочился ещё немного, чтобы согреться, прежде чем прыгнуть в душ. После этого в постели я надел нижнее бельё и лёг на полотенце, чувствуя, как мой мочевой пузырь снова наполняется, пока мне не пришлось немного помочиться. В конце концов, я намочил всё полотенце и свои трусы, поэтому я закончил тем, что снова помочился в своё бельё и немного на пол перед сном.

Сегодня утром я проснулась, а мой мочевой пузырь был настолько полон, что было больно. Я ждал, пока дом будет в моём полном распоряжении, занимаясь домашними делами и тому подобным, пока я не смог удержаться и просто обмочился на кухне. Я намочил большую часть своих серых джинсов, и мне нравилось ходить мокрыми. Я подождал ещё немного и немного капнул на свою кровать, прежде чем сорвать простыни и помочиться на них, пока я снова не опустел, на этот раз медленно через нижнее бельё. Теперь мне нужно пойти и постирать тонну белья!

В будущем хочу мочиться в машине и где-нибудь в общественном месте, может в магазине или в кинотеатре. Я взволнован, просто думая обо всех возможностях … Я определённо вернусь к привычке мочиться, я забыл, как это весело и как меня это возбуждает! Думаю, я сегодня снова помочусь на пол на работе, посмотрю, как долго я смогу продержаться, прежде чем сходить в туалет.

