Как появился Булмафан97

Автор: * [x]

*000*2018-08-31 05:38

Как упоминалось в характеристике моего эго, я уделю некоторое время тому, чтобы написать о своём собственном опыте с этим фетишем — как личном, так и о тех, что были свидетелями. По-настоящему захватывающих моментов не так много, чтобы рассказать о них, поэтому вместо этого я попытаюсь рассказать историю того, что привело меня сюда, в ярких подробностях, которые, я надеюсь, всем вам понятны. Как и во всех хороших историях, я начну с самого начала (или с самого начала, насколько я себя помню). Я был очень застенчивым ребёнком, и, конечно же, привычки в в*нной вписываются в середину этого комплекса. По какой-то причине я пис*л со штанами до щиколоток вплоть до конца начальной школы.

То ли я боялся обрызгать свои штаны, когда они находились так близко к тому месту, где вытекала моя моча, то ли я просто не понимал концепции мухи и просто вытягивал свой пенис поверх застёгнутых штанов всякий раз, когда пытался, Я всегда настаивал на том, чтобы раздеваться догола даже для того, чтобы пописить, так что это держало меня подальше от писсуаров и, в основном, от туалетов в школе в целом. Я бы пользовался туалетом в школе только в том случае, если бы совершенно не мог его удержать, иначе я бы так и поступил. Погоди.

Я не помню, было ли это из-за какого-то удовольствия, или я просто чувствовал себя комфортно, делая это только в своей в*нной комнате дома. Но это дало мне железный мочевой пузырь до сих пор; Я могу удерживать его часами, если захочу, и невероятно, что это никогда не заканчивалось несчастным случаем — публичным или личным. Хорошо это или плохо, но это мой мочевой пузырь. На самом деле у меня также не было фазы ночного недержания мочи — я, вероятно, был один или два несчастных случая в детстве, но даже им не хватает самых смутных воспоминаний, чтобы доказать, что они произошли. Мне повезло. Итак, при чём здесь увлажнение?

Ну, не всем вокруг меня так повезло. Я был свидетелем нескольких несчастных случаев с ребёнком на 3 или 4 года младше меня — назовём его Тимми. Каждый день после школы я ходил на послеоперационный период с Тимми и его старшим братом, и Тимми играл в ту же игру, что и я, по-видимому, удерживая её весь день. Я знал это, потому что время от времени в середине дня я замечал, что его штаны внезапно стали мокрыми, или рядом с тем местом, где мы играли, появлялась лужа. Он не привлекал к этому внимания, и я тоже, но это всегда казалось ему смущающим зрелищем, когда в дело вмешивались его старший брат и мама. В детстве у меня также появилась пара братьев и сестёр, с которыми случилось несколько несчастных случаев, которые запомнились мне. Я не буду вдаваться в подробности, но когда у старшего брата была такая, я бы посочувствовал, увидев реакцию младшего, и вздохнул бы с облегчением от того, что сделал это так далеко без происшествий, по крайней мере, насколько известно моим младшим братьям и сёстрам. .

Пока всё это происходило, в третьем классе было короткое окно, когда я делил место в автобусе с двумя мальчиками, которые в конечном итоге превратили мою жизнь в ад и способствовали тому, что я сменил школу в следующем году. Но в первые дни наших автобусных поездок, когда мы ещё не разговаривали, я заглядывал им через плечо, когда они читали графический роман под названием «Жемчуг дракона». Странно, страницы и переплёт пошли в обратную сторону. Это напомнило мне «Жемчуг дракона Z», какой-то суровый мультяшный боевик, который я видел только мельком, когда слишком поздно ложился спать с включённой Cartoon Network.

И то, как мои будущие хулиганы смотрели на страницы и хихикали, подтверждало, что это комикс, эквивалентный фильму с рейтингом PG-13 или R (святой Грааль на разных этапах моего детства, но я отвлёкся). эта сцена в этом первом столкновении с Булмой — я не стал просматривать её до более печально известной сцены «без шаров». Но всё, что происходит с непослушным, но очень милым подростком, присматривающим за этим странным мальчиком-обезьяной, было в полной мере показано с этой части, и, хотя я ещё не совсем достигла половой зрелости, это послужило основой для того, что я нахожу сексуально привлекательным. годы вперёд.

Пока Бульма и её эпизоды с обнаженкой кипели в моей голове, я начал сходить с ума от девушек, когда (на короткое время) присоединился к любви моих родителей к музыке кантри. Те музыкальные клипы, мужик, много бёдер, которые приводили моё любопытство в разные места. Я чувствовал тот же прилив крови, глядя на голые колени и красивые лица, которые я чувствовал, когда что-то заставляло меня чувствовать себя маленьким, смущённым или уязвимым. Я начал ассоциировать свой румянец с приливами эмоций, которые контролируют всё моё тело. Отсюда моя сексуальность проявлялась несколькими интересными и противоречивыми способами. Мне нравится видеть женщин в шортах и ??кроссовках, но я ни разу не обнажил колени между 6-м и 12-м классом из-за собственной застенчивости.

Мысли о том, что меня где-нибудь поймают голой, сводили меня с ума, хотя я, скорее всего, умер бы в такой ситуации. И один личный, достойный румянца опыт, о котором я могла только мечтать, будучи погружённой в себя, была замечена писающей, ОСОБЕННО в мои штаны. Вот почему я упоминаю кантри-музыку, потому что произошли две вещи, которые повысили статус мочеиспускания до его статуса лидера в моей развивающейся сексуальности. Когда я с нетерпением ждал музыкального видео, которое меня взволновало, наблюдая за одним из этих шоу с обратным отсчётом, я обнаружил, что меняю нижнее бельё после одной или двух нервных протечек. Всего одна-две капли, ничего хуже, чем подтекание, которое испытывает большинство мужчин при переодевании. Но это держало в голове тему мочеиспускания в ожидании сексуального видео Шанайи Твейн.

Другая вещь, которая произошла примерно в это время (переход в среднюю школу), была девочка из моего класса, которая, как я подозреваю, разделяла некоторые из моих забавных чувств по этому поводу. Я назову её Шанайя, потому что у неё было довольно экзотическое имя, и сейчас я только об этом думаю. Было более чем несколько случаев, когда она упоминала, что чуть не напис*ла в штаны, или кто-то другой пис*л в штаны в разговоре. Однажды это была подруга, которая обмочилась на американских горках, в другой раз я подслушал, как она сказала, что угрожала помочиться в собственные джинсы, чтобы получить перерыв в в*нной, в котором она нуждалась.

Она громко говорила о том, что ей нужно идти, и был даже один день, когда мы делились забавными историями в классе, и Шанайа закончила одну историю, сказав, что начала… плакать, но с такой длинной паузой между словами, что даже Учительница сказала, что думала, что собирается сказать, что начала ходить в туалет. Все эти мелочи вкупе со случайным (мужским) мочеиспусканием в мультфильме заставляли несчастные случаи и окружающие их отношения вертеться в моей голове. Это дошло до апогея между одной ночью и одним днём, когда эта хорошенькая синеволосая красавица снова появилась на моём радаре.

В ту ночь меня нянчила моя соседка, очень симпатичная девушка, которая, я уверен, была в возрасте Булмы в то время, а я был примерно в возрасте Гоку в начале сериала. Наконец-то мне разрешили исследовать Интернет без присмотра, хотя я всё ещё ОЧЕНЬ осторожно относился к тому, что я нажимал и когда. Но так как мои родители ушли на ночь, а няня сосредоточилась на моих братьях и сёстрах, я решил посмотреть этот очаровательный «Жемчуг дракона» и посмотреть, может ли всё, что произошло в этом дразнящем комиксе, действительно быть на экранах, и если да, то когда я мог бы видеть?! Я пошёл в TV Tome (привет пять, если вы знаете, что это такое) и подумал, что рассматриваемые сцены должны были произойти в начале сериала (будучи книгой 1, которую я мельком увидел), я начал проверять разделы заметок, чтобы увидеть, что говорится о цензура.

Конечно же, кадры, в которых Гоку раздевает Булму, а затем её сверкающий Мастер Роши, были вырезаны или перезаписаны, но моё внимание привлекла и другая заметка. В каждом из первых двух эпизодов есть пуля с надписью: «Когда Гоку спасает Булму, вы можете увидеть небольшую искорку под ней. В комиксах она обмочилась в штаны». Я перечитывал это снова и снова, представляя девушку в узких джинсах, постепенно темнеющих вокруг промежности, когда этот парень спасает её. Я подумал, что даже искрящийся эффект всё равно будет выглядеть довольно очевидным в отношении того, что произошло. Но это было всё, что мне нужно было продолжать, просто моё воображение того, от чего Гоку спас Булму, напугал её так сильно, что она «намочилась в штаны».

Одна только мысль о няне, старшей сестре или просто взрослой женщине, которая мочится в свою одежду, наполняла меня очарованием. Как вы оправитесь от этого, зная, что у этого маленького ребёнка рядом с вами может быть образ вас с мокрыми штанами в глубине его сознания? Очевидно, мысль о том, что моя няня мочится в штаны, пришла мне в голову, но на этом она не остановилась. Писанье женщин в целом было настолько чуждым — до этого момента единственные случаи, когда персонажи мультфильмов писают, в основном ограничивались мальчиками. Это только укрепило табу и увеличило мою жажду новых ответов. Я разгадал несколько загадок о женщинах и комиксах, познакомивших меня с их сексуальностью, и всё же наткнулся на ещё несколько неизвестных.

Что ж, большая загадка дня была раскрыта однажды днём, когда мне разрешили прогуляться по местному торговому центру в одиночестве в течение часа или около того. Я воспользовался этой редкой возможностью, чтобы просмотреть в Waldenbooks том 1 «Dragon Ball» — чтобы снова увидеть попу Булмы и, надеюсь, найти эту сцену с писсингом в штаны. Я, наконец, нашёл книгу, и, найдя часть «без яиц», в*нну Булмы и показывая себя обнажённой до пояса Роши, я начал листать туда-сюда в поисках этого несчастного случая.

Было 6 или 7 раз, когда Бульма казалась в опасности, я не мог видеть ничего, что нужно было бы покрыть блёстками. В какой-то момент она называет Гоку «пи-пи» в дубляже Viz, я проверил страницу до и после, чтобы убедиться, что ничего не пропустил. Имейте в виду, я думал, что «намочилась в штаны» означало длинные штаны, потому что одежда намокнет, а её ноги будут закрыты, и я также всё ещё не привык к перевёрнутому чтению (первая манга в истории), поэтому я возился в поисках правильного диапазон глав, в которых может произойти эта часть.

Наконец-то я в нужный момент обернулся и нашёл страницу 31. Это было даже лучше, чем я мог себе представить. Там была Бульма в милом маленьком платьице, которую поднимали к опоре электропередач, её детализированные колени были прижаты друг к другу, а туфли широко расставлены. И когда мальчик был на 4 года моложе её, смотрел, как капли её собственной мочи капали с колен Бульмы, и она кричала: «Что такого хорошего в том, чтобы пис*ть мне в штаны!?» Я перечитывал это снова, и снова, и снова, и смотрел на произведение искусства, впиваясь в каждую строчку. Я представил это на экране так хорошо, как только мог, представил Бульму как реального человека с настоящей мочой, стекающей по её ногам, а затем, конечно, с ума сошёл с мыслями о том, что произошло между этой великолепной панелью и началом второй главы. Я должен просматривал эту страницу добрых 5 минут, прежде чем вернулся к своей семье.

На обратном пути я заметил девушку, в которую я был сильно влюблён за год до прогулки с друзьями, ту, которая помогла мне открыть в себе любовь к ногам. Мы обменялись приветствиями, даже несмотря на то, что моё нижнее бельё было определённо влажным от острых ощущений при виде этой иллюстрации. Жара от того книжного магазина растопила всё на свои места, потому что моя любовь к Булме и к ней, и к таким девушкам, как она, которые писают сами, будет расти в геометрической прогрессии. По дороге домой моя сестра настояла, чтобы мы послушали VeggieTales, и до сих пор я не могу слушать песню «Пираты, которые ничего не делают» без того, чтобы в моей голове не вспыхивал рисунок несчастного случая с Бульмой, возвращаясь к тому моменту, когда я фетиш действительно родился.

Я устаю, и моя последняя большая рабочая неделя начинается завтра, поэтому я остановлюсь здесь. В этой истории есть нечто большее: новые открытия в области мочеиспускания и создание Трины не за горами. Но я приберегу эту сочность на потом. Надеюсь, вам понравилось чтение.

*004*2018-10-02 15:51

Рад слышать, что моё письмо достаточно яркое, чтобы передать давно забытые воспоминания. Я была невероятно занята заказами, но все эти рисунки девушек, которым нужно идти и ходить в туалет, определённо заставили меня задуматься о том, что привело меня к этому моменту.

&&

Это и я посмотрел на эту знакомую страницу в конкретном графическом романе при посещении близлежащего книжного магазина, и всё это заставило меня хотеть продолжить свою историю. В конце концов, это была всего лишь первая глава, как для Dragon Ball, так и для меня. Это были все маленькие случаи, которые привели к тому моменту в книжном магазине, когда я понял, что фотография девушки, писающей в штаны, возбудила меня больше всего на свете. Всё, что было до этого, было, по сути, лишь прелюдией к зарождению моего фетиша.

&&

Они даже покрасили её мочу в жёлтый цвет! Так много получилось из этого очаровательного дудла…

