Женщины теряют контроль и писают рывками, пока не опустеют…

Автор: willbill [x]

*000*2022-02-18 20:09

Были ли или кто-нибудь сталкивался с тем, что женщина впадала в отчаяние, а затем попадала в настоящую аварию или теряла контроль таким образом, что она полностью вырывалась рывками, которые длятся несколько секунд, и продолжают выходить, пока полностью не опустеют?

У меня ещё не было возможности написать подробную часть 2 моего опыта с Кэсси, хотя это случилось с ней, когда она застряла и остановилась в поезде более чем на 10 минут, возвращаясь домой со свадьбы, на которой мы были. Она была в крайнем отчаянии, когда я предложил просто надеть под неё старую толстовку, пока она натягивала платье, которое было на ней, но пока я это делал, она начала терять контроль.

Заранее я спросил, насколько влажными были её трусики, когда собирался надеть под неё толстовку, на что она ответила: «Они промокли. Вы можете почувствовать, если думаете, что я шучу». это длилось 3-4 секунды, затем прекращалось всего на пару секунд и начиналось снова. Я спросил её, сможет ли она удержать его, она только покачала головой. На что я быстро спросил, могу ли я или она хочет, чтобы я помог ей попытаться остановить это, на что она кивнула.

Она продолжала мочиться полностью рывками в несколько секунд, затем останавливалась всего на секунду или две и повторяла это около 6-7 раз. Впоследствии она сказала, что всякий раз, когда она мочилась, вот как это выходит, когда она всё время пытается остановиться, но может это сделать, но сдерживается только на пару секунд за раз.

Кто-нибудь ещё испытал потерю контроля таким образом или был свидетелем того, чтобы быть с кем-то, кто потерял контроль?

