Рискуя

Автор: * [x]

*000*2016-09-10 18:58

Одна из моих любимых вещей — это риск попасть в общественное происшествие. Я просто люблю выходить на улицу с полным мочевым пузырём, отчаянно пытаясь пописить, не зная, успею ли я дойти до в*нной или вернуться домой вовремя. Несколько раз я попадал в неприятную публичную аварию, подобную этой. Прошло много времени с тех пор, как я сделал это, поэтому я запланировал небольшое приключение сегодня.

Поскольку это было какое-то время, я хотел, чтобы это было хорошо, и все признаки были хорошими. Прогноз был на дождь, и это хорошо, так как, кажется, люди меньше его замечают, если ты попал в аварию — все опустили головы, спешат к месту назначения, не оглядываясь по сторонам. Это означало, что я мог пойти на больший риск, вплоть до того, что несчастный случай был почти неизбежен.

Когда я встал сегодня утром, я помочился прямо в болото. Я знаю, что некоторые люди подумают, что это пустая трата времени, но я ненавижу беспорядок с этой тёмной, сильно пахнущей мочой; Я предпочитаю чистую светлую мочу от большого количества воды.

Я также планировал потратить впустую вторую мочу дня. Во-первых, это вопрос времени — я хотел выйти позже, когда людей не было дома, по магазинам и так далее. Во-вторых, один эффект, который я заметил, заключается в том, что после сеанса удержания и отчаяния мой мочевой пузырь становится менее предсказуемым и управляемым до конца дня. Это сделает задачу более интересной! Поэтому я намеревался удерживать свой второй мочевой пузырь до полного отчаяния и непреднамеренного опорожнения.

В течение следующих полутора часов я выпил пару чашек кофе, несколько стаканов воды и немного сока. Это наполняло меня приятно, и я получал сильное желание пойти. Я продолжал держаться, чувствуя, как нарастает давление, наслаждаясь ощущением невозможности усидеть на месте. В течение получаса я постоянно ёрзал, держась за промежность и время от времени текла. Становилось больно. Пора выпустить это! Вместо того, чтобы просто спустить его в унитаз, я надел старые узкие джинсы, вышел на улицу и дал стечь. Ощущение тёплой жидкости, растекающейся по моим ногам, и звук её брызг на землю было таким эротичным! У меня возникло искушение действовать, чтобы снять волнение, но я отказался (на данный момент) и прыгнул в душ, чтобы быстро помыться, опустошив мой уже наполняющийся мочевой пузырь в канализацию, пока я был в этом.

Теперь я был готов готовиться к самому событию.

Мой мочевой пузырь поразительно быстро наполнился, чему способствовал ещё один кофе и ещё одна вода. Я предполагаю, что моё предыдущее потребление теперь работало через мою систему. Через час я снова почувствовал острую потребность в моче.

В прошлом я замечал, что чувствую отчаяние дома, вплоть до неоднократного протекания, а затем, когда я выхожу на улицу и гуляю на улице, желание несколько ослабевает без реального риска серьёзного несчастного случая с мочеиспусканием. Я не хотел, чтобы это случилось на этот раз, поэтому мне нужно было быть действительно отчаянным, прежде чем выйти. И выходить в уже мокрых джинсах от неоднократных протечек дома не хотелось. Так что с джинсами было покончено, и я сидела в нижнем белье и с полотенцем для безопасности.

Желание пришло и ушло волнами. Меня почти охватывало отчаяние, я лихорадочно сдерживал себя, пытаясь сдержать его, после чего наступал период относительного расслабления, когда я мог вполне комфортно сдерживать его. Каждая волна отчаяния казалась сильнее предыдущей. Каждый раз вырывалась струя мочи. Каждый раз мне приходилось сжимать себя крепче, чтобы остановить поток. Я почти постоянно танцевала, пытаясь использовать всю свою силу воли, чтобы сдержать мочу. Пора выходить!

Итак, это была пара чистых трусов и снова джинсы. Легче сказать, чем сделать, когда ты в таком отчаянии! Когда я наклонился, чтобы надеть туфли, я почувствовал рывок, оставив небольшое мокрое пятно. Не слишком заметно, поэтому я бы вышел так.

Первым моим поручением было забрать посылку на почту, идти около полумили. Я пошёл под мелким дождём и обнаружил, что на удивление легко сдерживать мочу во время прогулки. Конечно, я чувствовал, что мне срочно нужно идти, но я мог ходить относительно нормально, не протекая и не держась за промежность. Был страшный момент, когда я остановился, чтобы подождать, чтобы перейти главную дорогу, и я почувствовал, что немного убегаю, прежде чем смог взять ситуацию под контроль. Но в остальном я был в порядке.

В почтовом отделении стояла длинная очередь, человек десять-двенадцать, чтобы забрать свои посылки. Я был в ужасе! Гораздо труднее удержаться, чтобы пописить, когда стоишь на месте; Я не знал, смогу ли я удержаться. Стоя там, я чувствовал, как давление нарастает с каждой секундой. Мне потребовались все усилия, чтобы сдержать мочу, не ёрзая заметно. Меньше всего мне хотелось откровенно обмочиться в почтовой очереди или показать людям, в каком я отчаянии. Очередь двигалась медленно, и вместе с ней росло и моё отчаяние. Однако я решил, что успею, несколько клиентов были обслужены быстро, и до моей очереди оставалось только два или три. Я смог удержать мочу, не подтекал, моя нога двигалась лишь слегка.

Затем последовала крупная неудача. Женщина в начале очереди попросила посылку, но её не было. Начался спор. Она хотела, чтобы люди пошли и искали его. Почтальон попросил её вернуться через пару часов, но она упрямилась. Это должно было вызвать серьёзную задержку для всех нас — теперь я был уверен, что обмочусь, прежде чем меня обслужат. Я начал планировать свой побег — что я буду делать, когда промокну? Я бы просто выбежал с мочой, текущей по моим ногам? Или спокойно стоять, надеясь, что никто не заметит, а потом быстро извиниться и уйти, оставив лужу для следующего человека? Должен ли я просто уйти сейчас, прежде чем я промокну и потеряю своё место в очереди, возможно, без необходимости? Или мне просто оставаться в очереди и надеяться на лучшее? Я выбрал последний вариант — точнее, не принял решение, не в силах ни на чём сконцентрироваться, кроме как на контроле над переутомлённым мочевым пузырём, — и просто остался в очереди.

В этот момент я больше не мог удерживать мочевой пузырь и оставаться неподвижным — это был выбор между сдержанным танцем пи-пи и отпусканием. Очевидно, я не мог просто выпустить мочевой пузырь в джинсах на глазах у всех этих людей! Так что я не мог усидеть на месте, я всё ёрзал, двигая ногами туда-сюда, немного подпрыгивая вверх-вниз. Я пытался скрыть это, притворяясь, что пытаюсь читать объявления на стенах, собирая различные листовки и просматривая их, и так далее. Но на самом деле моего затруднительного положения было не скрыть, и для большинства должно быть было совершенно очевидно, что мне нужно в туалет. Взрослый мужчина, отчаянно желающий пописить, изо всех сил старается не обмочиться, как маленький ребёнок. Я получил пару забавных взглядов от других клиентов, но я проигнорировал это — у них было бы больше поводов для смеха, если бы я обмочился перед ними.

В конце концов — ура — я был в начале очереди и меня обслуживали. Мне удалось передать карточку через стол почтовому парню, танцуя на кончиках пальцев ног. Пока он ушёл за посылкой, я смогла удержаться, переминаясь с ноги на ногу, отчаянно надеясь, что он будет быстр. Я не смел оглянуться на людей позади меня в очереди. Я почувствовал протечку в штанах и тёплую каплю, стекающую по моей ноге.

Я начал беспокоиться о том, как я вообще подпишу бумагу на свою посылку. Я с трудом удерживал себя на месте. В случае, если это не имело значения, парень из почтового отделения быстро вернулся с моей посылкой, подписывать было нечего, поэтому с огромным облегчением я вылетел оттуда, как ошпаренный кот.

Как обычно, при ходьбе желание несколько уменьшилось, и я вернулся домой без каких-либо серьёзных утечек, хотя у меня действительно был ещё один страх, когда я снова переходил дорогу, и в какой-то момент мне пришлось прибегнуть к тому, чтобы держаться через джинсы, когда меня охватила волна отчаяния. Сдерживая себя, я почувствовала влагу в джинсах. Но в конце концов, с некоторым значительным облегчением, я подошёл к парадной двери своего дома. Я знаю по опыту, что это самая опасная часть; много раз я оставлял лужу на пороге. Но на этот раз со мной всё было в порядке, за исключением ещё одной небольшой утечки, и я был дома без происшествий. Какое облегчение!

Но и какое разочарование!

Это всегда разочаровывает, когда я возвращаюсь домой не мочившись. Вот я и подумал, а почему бы не рискнуть ещё раз?

Я расстегнул ремень, расстегнул верхнюю часть джинсов, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, и заварил себе чашку чая. Пока чай заваривался, я на всякий случай выпил ещё одну чашку воды. Пить чай было проблематично — даже с расстёгнутыми джинсами и давлением на мочевой пузырь я больше не мог стоять на месте и подвергался серьёзной опасности пролить чай. Но я выпил его, держа чашку в одной руке, а другой крепко сжимая моё теперь промокшее «оборудование» внизу. Затем я застегнул джинсы, пристегнул ремень и пошёл за сигаретами, в моей пачке осталось всего три.

Я решил отправиться в район, где есть несколько небольших магазинов, заправочная станция и небольшой супермаркет, расположенные вокруг автостоянки. Я знаю (по предыдущему опыту), что в супермаркете нет туалетов для покупателей, да и других туалетов вокруг тоже нет. Это чуть меньше мили — 15 минут ходьбы, возможно. Это хорошее место, так как есть обратный путь, который проходит через парк. Это немного дальше в ту сторону, но там меньше людей, так что лучше, если вы попадёте в аварию.

Мне удалось удержать мочевой пузырь, когда я ходил по магазинам, но это было трудно и болезненно. Мой ремень больно врезался в меня, и несколько струй намочили нижнее бельё и промежность джинсов. Всё ещё шёл мелкий дождь, и я был застёгнут, так что сомневаюсь, что кто-нибудь мог это увидеть. Однако они могли заметить, что я изо всех сил пытаюсь нормально ходить. С каждым шагом я рисковал потерять контроль, и мне приходилось постоянно сосредотачиваться на том, чтобы сдерживать давление мочи.

Когда я добираюсь до магазина, я не осмеливаюсь зайти внутрь. Я знал, что когда мне придётся ждать, пока меня обслужат, я обязательно залью себя. Обмочиться в магазине и оставить лужу, чтобы кто-то вымыл её, — это определённо не то, чем я хочу заниматься. Я пошёл дальше и решил купить сигареты в другой раз.

Я уже был в таком отчаянии, что вряд ли смогу вернуться домой. Я решил посмотреть, можно ли куда-нибудь пойти и пописить дальше по улице — где-нибудь в переулке или что-то в этом роде, — хотя по памяти я не мог припомнить нигде. Пока я шёл, я продолжал протекать, несмотря на свою концентрацию. Это похоже на то, что эти маленькие утечки просто появляются без предупреждения — я постоянно был в отчаянии, постоянно сосредотачиваясь на том, чтобы удержать его, но случайные всплески продолжали выходить непроизвольно, независимо от того, что я мог сделать. Я почувствовал, как тёплая влага медленно растекается по моей промежности. Я не мог смотреть на повреждения — это было бы слишком заметно на глазах у окружающих, — но мне удалось ощутить их под предлогом попытки достать что-то из кармана. Я был довольно влажным там внизу, и это начало распространяться вниз между моими бёдрами. Если бы кто-то заглянул туда, то наверняка заметил бы.

Я не нашёл нигде, где я мог бы незаметно пописить. Везде были люди. Я решил направиться к маленькому супермаркету и посмотреть, нет ли где-нибудь позади него, где я мог бы облегчиться — возможно, там, где они держат мусорные баки или что-то в этом роде. Я развернулась и пошла обратно в ту же сторону, всё ещё капая мочу в трусы.

В какой-то момент мне пришлось перейти дорогу. Это не главная дорога, но, как назло, в одну сторону ехали три или четыре машины, и мне нужно было подождать. То, что я стоял неподвижно, усиливало моё отчаяние, и, пока я ждал, я почувствовал, как моя моча начала течь. Мне удаётся перекрыть поток и перебежать дорогу, как только проезжают машины. Я посмотрел вниз и заметил мокрое пятно на внутренней стороне правого бедра до колена. Ой! В моих тёмных джинсах это было не слишком заметно, но определённо было видно, и я был очень смущён, когда шёл к супермаркету. Думаю, один парень, стоявший возле магазина, видел это. Его глаза были широко раскрыты и следили за мной, пока я шла. Я отвернулась и проигнорировала его, делая вид, что его здесь нет.

В супермаркете я обнаружил, что нет никакого способа обойти заднюю часть. Сзади есть двор, но для входа в него с дороги были большие (закрытые) ворота. Больше некуда идти. Ничего не оставалось, кроме как вернуться домой и надеяться, что я смогу это сделать.

Я прошёл к передней части супермаркета и через автостоянку. Теперь я более или менее постоянно подтекаю, и я чувствую, как влажность медленно распространяется по моим джинсам. Глядя вниз, я вижу, что мокрое пятно выросло — оно всё ещё только до колена, но уже намного шире и влажнее. На моём левом бедре также есть мокрое пятно, примерно на полпути к колену. Любой, кто смотрит, обязательно заметит, что я обмочился.

Дискомфорт теперь был не шуткой. Мне действительно нужно было пописить прямо сейчас, это была настоятельная и неотложная потребность пойти, я не думал, что смогу продержаться ещё минуту. У меня было искушение просто оставить всё это на автостоянке, но в этот момент ко мне подошла милая пожилая женщина, направляясь к своей машине с покупками. Она мило меня поприветствовала. Я вижу, как она смотрит вниз на мои мокрые ноги, а затем мило улыбается мне. Я был благодарен за эту маленькую доброту.

Мне нужно снова перейти дорогу. Когда я приближался к нему, было тихо, и я надеялся, что смогу пересечь его, не останавливаясь, так как остановка сейчас означала для меня определённую аварию. Но это не должно было быть. Приближалась машина, быстро. Я притормозил, надеясь, что она проедет до того, как я доберусь до дороги, но к тому времени, как она проехала, в другую сторону двигалась ещё пара. Потом ещё несколько в другую сторону. Стоя на обочине, я почувствовал, как по моим ногам стекает большая струя, и тёплая жидкость стекает по моим ногам. Я приложил всю силу воли, какую только мог, и прервал поток, но он тут же возобновился. Когда мимо проезжали следующие машины, я почувствовал, как он неудержимо хлынул, тёплый поток быстро растёкся между моими ногами. Я смотрю вниз и вижу, как мои тёмные джинсы блестят, а моча стекает по моим ногам. Речки его стекают с моих ног и выплёскиваются на тропинку. Подо мной начинает растекаться лужа.

Когда проезжает последняя машина, я бросаюсь к ней, капая мочу позади себя. Если бы это был сухой день, я бы оставил след для всех!

Мне пришлось обойти одного парня на другой стороне дороги. Я не знаю, смотрел ли он, я не знаю, видел ли он мою аварию. Я посмотрела в другую сторону, натянула капюшон на куртке и, опустив лицо, прошла мимо него. Я чувствовал себя таким униженным из-за моего маленького несчастного случая.

Когда я спешил домой, я прошёл мимо нескольких других людей, но в своём стыде и смущении я избегал смотреть им в глаза, вообще избегал смотреть на них. Я всё думал, что услышу, как кто-нибудь скажет: «Эй, ты видел того парня — он обоссался в штаны!» Мне было интересно, как я отреагирую, но, к счастью, этого не произошло.

В течение следующих минут влажность стала менее заметной. Блеск промокшей джинсовой ткани исчез, оставив лишь более тёмный мокрый участок. А края мокрой области стали размытыми и расплывчатыми. Если бы кто-нибудь увидел меня сейчас, они не могли бы быть уверены, обмочился ли я сам, или это был просто какой-то рисунок или штриховка на джинсах. Я начал расслабляться. Мокрые джинсы теперь казались моим ногам холодными, и я обнаружил, что холодные мокрые джинсы на моей коже вызывали у меня некоторое эротическое чувство. Я начинаю реагировать на это и чувствую, как неловко напрягаюсь в узких мокрых джинсах.

Когда я приблизился к дому, ко мне внезапно вернулось отчаяние. Неожиданно я почувствовал очередной прилив тёплой мочи на мои уже мокрые, но холодные джинсы. Я посмотрел вниз и увидел, что мои джинсы снова стали мокрыми. Но мне удаётся остановить поток, пока я не доберусь до дома. Я отпускаю остальное, когда иду к двери, оставляя лужу на дорожке позади себя.

В доме я капала, пока шла по коридору. Я оглянулся, а там проба капель и мокрых следов. Я снял куртку и пошёл прямо наверх в душ. Я стянул с себя рубашку и пошёл в душ в джинсах. Я наслаждался потоком тёплой воды в душе, снова смачивающей мои джинсы. Я сунул насадку для душа внутрь джинсов, думая, что она полоскает мои джинсы, но на самом деле я наслаждался ощущением другого, большего потока тёплой жидкости в моих джинсах. Ощущение было настолько эротичным, что я испытал искушение облегчиться. Однако я этого не делал, так как знал, что мне нужно сохранить себя для секса позже в тот же день.

Это было моё первое хорошее смачивание за долгое время — наверное, больше года с тех пор, как я сделал подобное. Я думаю, что я попробую ещё раз в ближайшее время.

*002*2016-09-11 06:42

{{10 часов назад, little_accidents сказал:

Удивительная история, большое спасибо, что поделились! Хотел бы я увидеть, как ты ёрзаешь, как сумасшедший, в очереди на почту… звучит так, словно они все сказали, что ты в отчаянии!

}}

Спасибо — почта была худшей и лучшей частью этого. Мне было стыдно, что я так отчаянно прыгаю, чтобы пописить.

Было бы хорошо, если бы кто-то там наслаждался моим отчаянием, втайне желая, чтобы мне не удалось его сдержать!

