В последнее время много аварий…

Автор: wetbetty [x]

*000*2020-03-18 03:58

Итак, вчера у меня была 8-часовая поездка домой после очень напряжённой недели. В пятницу у меня случилась полномасштабная авария, из-за которой мой мочевой пузырь был настолько уставшим, что я весь день пускал слюни в субботу, прежде чем я даже понял, что мне нужно идти … мои трусики просто стали мокрыми. Я чуть не намочил постель в воскресенье, но мне удалось получить в туалет только с несколькими утечками, спускающими мои трусики. В понедельник я начал мочиться примерно в 1:45, мне нужно было идти очень плохо, но я не мог нигде остановиться, поэтому я немного отпустил … большая ошибка, потому что мои леггинсы выглядели так, как будто я уже потерял полный контроль, поэтому тогда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нигде не мог остановиться.

Примерно через час я остановился, чтобы заправиться, и просто опустил рубашку… всё ешё можно было сказать… но у них всё равно не было туалета, поэтому я начал нервничать из-за неизбежной аварии. У меня дважды подтекало, пока заправлялся бензином. Первая утечка произошла, когда я воткнул помпу в машину, я почувствовал, как тёплая лужа осталась на моих трусиках на секунду, прежде чем она впиталась. Когда мой бак был полным, щелчок помпы испугал меня, и произошла вторая утечка. Словно моё тело полностью потеряло контроль, и мне пришлось извиваться, чтобы заставить его остановиться.

В этот момент я знала, что у меня есть несколько минут, чтобы свести к минимуму своё смущение, поэтому, прежде чем вернуться в дорогу, я накрыла себя одеялом, быстро сменила футболку на это струящееся платье и сняла леггинсы. Я снова протекал и почувствовал, что теряю его. Я сложил горсть бумажных полотенец и пакет с продуктами и засунул их себе под зад поверх одеяла. Я выехал с парковки, забрался на рампу и начал дриблинг. Я просто пытался не переполнить своё место, но не мог остановиться. Это было так больно и хлынуло из меня. Я чувствовал, как моя авария расползается по моим ногам.

На передней части моего платья была небольшая лужица, из-за которой я удерживалась, пытаясь просто замедлить свою аварию. Это не сработало — я вовсю мочился, делая 80 на межштатной автомагистрали. Около часа я не чувствовал мочевого пузыря. Около 17:00 мне пришлось идти снова, и я всё ешё промок насквозь. Прежде чем я успел подумать о том, как я доберусь до туалета, я протекал… и потом это было постоянное капание. Я почувствовала, как моча снова скапливается, и мои холодные мокрые трусики снова стали тёплыми. Я, наверное, пис*л столько же, сколько и в свой первый несчастный случай.. Я был насквозь мокрым. Я подложил под себя ещё несколько бумажных полотенец, но лужа всё ешё была … В течение следующих 2 часов я не контролировал себя.

Примерно через 30 минут от дома мне снова пришлось идти, но я хотел вернуться домой… Я вытащил все бумажные полотенца и сдержался… заставив себя подождать ещё несколько минут. Примерно через 10 минут от дома это случилось.. Я снова напис*ла в штаны (трусы/платье) .. на этот раз без защиты. Я сидел на светофоре и у меня было сильное желание, поэтому я сжал руку сильнее — я почувствовал, как мои пальцы начали нагреваться, и всё это просто вытекло. Я держался, пока мой (снова полный) мочевой пузырь только что опорожнился в мою руку и образовал лужу под моей попой … У меня был ещё один несчастный случай, когда я вернулся домой, я вошёл в дверь и сразу же подтянулся, потому что я не хотел горшок на моём ковре, и когда я ставил чашку обратно в шкаф, мой мочевой пузырь не выдержал … моча просто чувствовала, что она выпадает из меня.

Я переоделась и надела ещё одну подтяжку перед сном. Я проснулась корчась и даже не встала с постели… тёплая влага растеклась по моей попе и спереди. Я провисала, когда дошла до туалета и села на горшок, чтобы пойти ещё… она просто вытекала из меня, я не смогла остановить это, даже если бы попыталась. Я пережила день без серьёзных происшествий, но выпила только одну чашку кофе. Я пискнула, когда открыла дверь в обеденный перерыв, но я ждала слишком долго, и я знала это. Я сменила трусики и пошла. вернуться к работе.

Пришла с работы, поела, помылась и т.д. Никаких происшествий — пока не соберусь спать. Я надел подтяжку, потому что у меня только что появился новый матрас, и я не хочу рисковать. Я пошёл покурить в свой внутренний дворик, и как только ветер ударил меня, я начал капать. Я не мог его удержать .. Я сейчас в постели с подтяжкой, и я знаю, что, когда я проснусь, я пойду, чтобы встать с кровати, я не смогу его удержать .. я не действительно возражаю, я просто не могу поверить, как сильно я обмочился в последнее время. (На фото сегодняшняя мелкая дриблинг снаружи!)

&&

*002*2020-03-18 11:41

Я проснулся этим утром почти с ощущением жжения, потому что я должен был пойти так плохо. Мои бедные мышцы постоянно сжимались и сдавались… примерно через 15 секунд шлюзы были открыты, и я снова мочился. Моё подтягивание начало переливаться, и я чувствовал, как лужа мочи растекается вокруг моей попы. Мне пришлось встать на колени и встать с кровати, чтобы я не хлюпал и не начал течь больше. Как только я встала с постели, я просто стояла там и закончила свою аварию… не было смысла расчищать дорожку по дороге в в*нную, если я всё равно не собиралась это делать.

*005*2020-03-18 23:32

Буквально потерял контроль, как только я вошёл в дверь с работы. Я не знаю, что я буду делать, если я буду продолжать попадать в аварии с такой скоростью.

