Ранние инциденты

Автор: * [x]

*000*2010-08-10 14:11

В детстве я мочил штаны. Много.

Я думаю, что сначала это была лёгкая слабость мочевого пузыря в сочетании с желанием продолжать делать то, что я делал в тот конкретный момент, пока не наступило время, когда мои штаны стали влажными. И это, я считаю, привело к постоянной необходимости регулярно посещать туалет в мои ранние школьные годы из-за страха новых несчастных случаев.

Две истории, которыми я хочу поделиться с вами сегодня, произошли очень давно. То, что я могу вспомнить их обоих в ярких деталях, свидетельствует о том, насколько потенциально они могли изменить жизнь.

Первый включает в себя мой первый и единственный (незапланированный) несчастный случай с испражнениями. В нашем классе было время отдыха, и мы все были заняты своими делами. Я использовал кирпичи, чтобы построить что-то, думаю, дом. Как обычно со мной, я отложил свою потребность продолжать играть с кирпичиками. Кроме того, никто никогда не какает в школе, так что я просто придержу это до дома, верно?

Неправильно, я стоял на коленях на полу с кирпичами. Я решил сесть, потому что это означало бы, что пол будет удерживать какашки внутри. Я продолжал играть, игнорируя растущую потребность, пока не случилось неизбежное. Я какал в шорты.

Я говорил кому-нибудь? Нет. Худшее уже случилось, но я решил, что смогу скрыть это, пока не вернусь домой. К сожалению, я не учёл учителей, которые вскоре почуяли неладное. Я помню, как они спрашивали класс, кто-нибудь попал в аварию? Я продолжал молчать, делая самое невинное выражение лица.

Вскоре учителя вывели детей проверить, нет ли аварии. Я начал паниковать, зная, что скоро меня обнаружат. Совершив то, что я теперь считаю довольно хитрым для своего возраста, я постулировал учителям, что неприятный запах может исходить от мусорных баков за окном, на что учитель ответил: «Я так не думаю».

Итак, подошла моя очередь. Как только я вышла из класса, я расплакалась, заявив: «Я сделала это». Учитель привёл меня в порядок и заставил до конца дня носить белые физкультурные шорты, чтобы все поняли, что это я. Во время игры я прятался в угол, чтобы никто не видел, что я в спортивных шортах, и настаивал на том, чтобы любой, кто спрашивал, что я «разорвал свои шорты».

Моя следующая история произошла несколькими годами позже, когда я был в самом разгаре стадии недержания мочи. Не было дня, чтобы я не извивался, пытаясь закончить какую-то работу, и много раз мои штаны промокли.

На этот раз я очень дико хотел пойти пописить. Беда была в том, что мы пели. Учитель играл на пианино, а мы все стояли в читальном зале. Я отчётливо помню, как постоянно ходил взад и вперёд по рядам своих одноклассников, подняв одну руку вверх, а другой держась за себя.

Учительница не заметила, она была занята игрой. Я был слишком напуган, чтобы кричать, поэтому просто продолжал прыгать вверх и вниз с поднятой рукой. В конце концов, я поймал её взгляд, и она спросила, в чём дело (как будто это было не очевидно!). Я умолял пойти в туалет, и она согласилась.

Я быстро вышел из комнаты и держался одной рукой за дверь, когда открылись шлюзы. Я замерла, повернулась к учителю и расплакалась. Ей удалось вывести меня из этого криком «Давай!» Я выскочил из класса, всё ещё протекая в штаны, я добрался до мужского туалета, закончил пис*ть и посмотрел на повреждения. Моё нижнее бельё было очень сильно мокрым, а брюки были мокрыми до одной штанины, я вытер их, как только мог, а затем пошёл обратно в класс, избегая длинного следа мочи на полу. Я застенчиво вошёл в класс, где учитель просто сказал: «Иди к медсестре и купи новые штаны».

Униженный, я поплёлся в кабинет медсестёр, где мне дали запасные штаны, штаны и носки. Придя домой, я попыталась спрятать мокрые штаны от мамы, но она сразу заметила, что на мне другие штаны, и нашла пакет с мокрой одеждой. К счастью, она была очень понимающей.

