Трудно смачивать намеренно

Автор: * [x]

*000*2018-10-18 21:53

Несколько недель назад у меня был выходной и свободное утро. Это был прекрасный день, поэтому я решил воспользоваться этим временем, чтобы немного повеселиться с омо. Недалеко от того места, где я живу, есть прекрасное озеро с тропой вокруг него, и я хотел немного потренироваться и насладиться общественным отчаянием — и, надеюсь, намочить штаны. Итак, я выпил две большие чашки кофе и взял с собой большую бутылку воды. На мне была моя любимая пара коротких чёрных шорт из приятного толстого материала, идеально подходящего для намокания, потому что они хорошо впитывают влагу, но плохо показывают влагу.

Я решил прогуляться до озера, чтобы подольше погулять и дольше идти домой в туалет. Вероятно, это была смесь предвкушения, а также двух чашек кофе, но я уже чувствовал потребность в туалете, когда вышел за дверь. Обычно я бы помочился. Так что, естественно, мне не потребовалось много времени, чтобы начать чувствовать отчаяние, но я планировал завершить прогулку и выпить всю воду. Итак, я продолжал пить и ходить, в то время как мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

Примерно через тридцать минут мне действительно захотелось пописить. Типа, плохо. Наступило отчаяние, и почти всё, о чём я мог думать, это то, как сильно мне нужно было пописить. Я прошёл только около трети запланированной прогулки, поэтому решил намеренно немного помочиться в свои трусики и шорты, чтобы снять давление с моего бедного мочевого пузыря. Но как бы я ни хотел пописить, я не мог заставить себя сделать это в шорты, пока шёл

Я подумал, что, может быть, я стою, поэтому я подошёл к краю тропы, рядом с поляной, которая возвышалась над озером. Я подумал, что, может быть, если бы я сидел, я мог бы запустить поток. Но сидеть было не легче. Мне пришлось так сильно помочиться, что я сжался, чтобы сдержать это. Я действительно думал, что, прекратив держать, я просто помочусь, но не смог. Я посидел там несколько минут и допил воду. После всего этого кофе и воды меня буквально разрывало, но я не мог заставить себя писить в штаны на публике.

Я решил продолжить прогулку, предполагая, что мой мочевой пузырь не выдержит. Это начинало на самом деле болеть от того, чтобы быть настолько полным. Я наткнулся на скамейку для пикника, сделанную из проволочной сетки, и решил присесть на неё. Мне так дико хотелось пописить, что, сидя на скамейке, я пытался представить себе, что сижу на унитазе. Я закрыл глаза и расслабился, и, наконец, смог пописить. Тёплая моча заполнила мои трусики, растеклась по моей попе, а затем начала каскадом стекать через сетку скамейки. Было так приятно наконец освободиться, что я почти испытал оргазм. Я мочился целых десять секунд, прежде чем смог остановить поток. Я не хотел опорожнять мочевой пузырь, но этого хватило, чтобы боль утихла.

Я сидел так несколько минут, почти задыхаясь от эйфории. Я решил пописить ещё немного, прежде чем продолжить прогулку, стараясь выпустить ещё немного. Скамейка была таким замечательным местом, чтобы помочиться, но я хотел оставаться в отчаянии.

Теперь, когда мои штаны были мокрыми, я обнаружил, что могу запустить поток из положения стоя. Всю оставшуюся часть прогулки я продолжал мочить штаны маленькими рывками каждый раз, когда чувствовал отчаянный позыв. Вернувшись домой, я опорожнил мочевой пузырь, стоя на заднем дворе, прежде чем зайти в дом. Вероятно, во мне всё ещё оставалось добрых 20 секунд мочи, достаточно, чтобы намочить обе мои босые ноги и образовать лужу на траве вокруг моих ног. Мой мочевой пузырь, должно быть, был полон.

Кто-нибудь когда-нибудь переживал время, когда они были в крайнем отчаянии, но не могли заставить мочу течь? Или это был просто странный опыт? У меня так мало шансов на самом деле попробовать публичное мочеиспускание, я не знаю, было ли это просто странной вещью или проблемой, которая у меня будет продолжаться.

*004*2018-10-19 13:45

Это моё первое намеренное публичное смачивание. У меня было много случаев, когда я делал это дома, и пару случаев, когда я делал это в машине (сидя на полотенце), но у меня никогда не было проблем наедине. Я списываю это на нервы.

