Сюрприз в душе

Автор: wetskipants [x]

*000*2020-05-07 12:54

Я пробовал это несколько раз раньше без успеха, но сегодня у меня был прорыв. Я давно задавался вопросом, каково было бы лежать в душе, закинув ноги на стену, и мочиться обратно на себя.

Раньше казалось, что гравитация слишком сильна, чтобы это работало, но сегодня что-то изменилось. Может быть, я был более отчаянным.

Как только я отпустил поток, золотой поток хлынул прямо мне на верхнюю часть груди. Затем через несколько секунд я, должно быть, немного расслабился, и вдруг струя брызнула мне на лицо.

Ощущение было почти оргазмическим. Мягкая, но настойчивая, успокаивающая и тёплая струя плясала вокруг моего лица, когда давление немного менялось. Он щекотал мои закрытые веки, а затем я осмелился открыть рот на секунду или две.

Вкус был частично сладким, частично солёным, частично едким… что-то вроде шока для моих ничего не подозревающих вкусовых рецепторов. В то время как вкус не был тем, что я назвал бы приятным, ощущение момента точно было.

Это определённо не будет моим последним перевёрнутым потоком.

У кого-нибудь был подобный опыт, соло или с партнёром? Поделитесь, если вам удобно.

*002*2020-05-07 14:35

{{1 час назад, BladderLad сказал:

Звучит потрясающе! Жаль, что вы не сняли это на видео!

}}

Гимнастики было достаточно. Попытка снять это была бы слишком логистическим шагом.

*006*2020-05-08 00:38

{{9 часов назад, PrincessPeach сказал:

Я пробовал это несколько раз безуспешно … это всегда сбивает меня с толку.

}}

Анатомические проблемы…

