Моя вторая взрослая авария

Автор: * [x]

*000*2016-11-05 20:35

На прошлой неделе я напис*л о своём первом несчастном случае, когда я мочился во взрослом возрасте много лет назад. С тех пор у меня было только одно правильное случайное смачивание.

Много раз я намеренно мочился и держался с намерением рискнуть несчастным случаем, и в результате попал в аварию. Кроме того, несколько раз я случайно немного подтекал, оставляя заметное мокрое пятно. Тем не менее, ни один из них (во всяком случае, на мой взгляд) не считается настоящим несчастным случаем с полным попаданием влаги. Тем не менее, в прошлом году у меня действительно был ещё один настоящий, самый нежелательный и несколько смущающий случай, когда я мочился.

Это была суббота. Около полудня у меня была назначена встреча в городе. На самом деле это была другая сторона центра города от того места, где я живу, так что это было примерно в двух милях. Обычно я иду пешком для любого путешествия на расстоянии около 5 км, поэтому я собирался сделать то же самое в этот день, особенно потому, что в любом случае было бы негде припарковаться.

Зная, что меня не будет дома какое-то время — встреча займёт около часа, а прогулка около получаса в каждую сторону — я позаботился о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем отправиться в путь. В то утро я выпил несколько чашек кофе, поэтому я знал, что если я не отправлюсь в путь пустым, то вернусь с неудобным чувством сытости.

Я просто оделся как попало — старые синие джинсы, рубашка и туфли. Как обычно, в выходные и в джинсах я не заморачивался с нижним бельём. Позже это стало моей гибелью.

Не буду утомлять вас подробностями назначенной мне встречи. Это было личное дело, и я почти час беседовал за столом с другим человеком в доме. Когда всё было готово, я встал, поблагодарил хозяина и ушёл. К сожалению, когда я встал, я почувствовал желание пописить, чего не замечал, сидя. Я подумывал попроситься в туалет, однако обстоятельства были таковы, что я чувствовал бы себя немного неловко, и моя потребность, хотя и настоятельная, не была отчаянной. Обратно было всего полчаса ходьбы, и я был уверен, что успею. Если нет, я всегда могу остановиться на полпути, зайти в торговый центр и воспользоваться там туалетами. Так что ничего страшного, правда.

На улице и на обратном пути моя потребность идти становилась всё более настоятельной. Удивительно, но всего за несколько минут я стал довольно отчаянным, и мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы удержать его. Это было управляемо, но мне нужно было сосредоточиться на обычной ходьбе. Однако в течение следующих нескольких минут хуже не стало, и, проходя мимо Waterstones, я решил зайти и взять книгу, которую давно хотел купить. Это займёт у меня всего пять минут, и я был уверен, что дополнительные пять минут ничего не изменят.

В Waterstones, разыскивая книгу, мне становилось всё труднее стоять на месте. Я часто замечаю, что когда я перестаю ходить, мне становится намного труднее удержаться, и теперь это определённо подтвердилось. На самом деле я немного ёрзал, пока искал книгу, не совсем перепрыгивая с ноги на ногу, но определённо постоянно перенося свой вес с одной ноги на другую, заставляя меня двигаться из стороны в сторону, пока я просматривал полку. В этот момент я начал серьёзно беспокоиться о том, что не смогу вернуться домой, не нуждаясь в в*нной. Тем не менее, я нашёл книгу достаточно быстро и пошёл платить.

Почему всегда, когда вы спешите, у человека перед вами в очереди всегда есть какая-то действительно сложная проблема, на решение которой уходят годы? Это происходило сейчас. Это так бесило! Почему О, почему люди делают это? Я не мог обращать особого внимания на то, что происходит, но мне очень, очень хотелось пописить, а этот идиот впереди болтал и болтал о каком-то дерьме.

Я никак не мог стоять, не ёрзая, поэтому я притворился, что смотрю на книги, выставленные на витрине, как на «прикрытие» для того, чтобы двигаться и ёрзать в своём отчаянии. Я подумывал оставить свою покупку и пойти домой, но это означало бы ещё одну поездку позже. Я продолжал ждать, ёрзая и стараясь не протечь.

Так или иначе, в конце концов идиот впереди закончил, и я заплатил за свою книгу, они положили её в сумку для меня (это было в прошлом году до закона о плате за мешки 5 пенсов), и я ушёл.

Я бросился назад так быстро, как только мог. Идти оставалось всего милю. Я думал пойти в торговый центр, чтобы воспользоваться их туалетами, но я не знал, где они находятся (я ненавижу ходить по магазинам, поэтому почти никогда туда не захожу), и я подумал, что будет быстрее пойти домой, чем искать торговый центр. болота.

Мне становилось всё труднее и труднее удерживать его по мере того, как я возвращался домой. Когда оставалось меньше полумили, ожидая перехода через дорогу, я внезапно сбился с пути, и моча начала хлестать. Я быстро восстановил контроль, но не раньше, чем почувствовал, как вода стекает по моим ногам. Чёрт возьми, никакого нижнего белья, чтобы сдержать утечку! Я посмотрел вниз и увидел очевидное мокрое пятно в промежности и мокрую полосу, тянущуюся по левой ноге до колена. Это действительно было заметно в моих довольно выцветших старых джинсах. Это было неловко — повсюду были люди, по дороге ехали машины, которые могли видеть, и любой из них мог быть моим знакомым по работе.

Я поставила свою сумку перед собой, чтобы попытаться скрыть её, хотя я, должно быть, выглядела чертовски глупо, неся её вот так перед собой. Я поспешил домой так быстро, как только мог, сосредоточив все свои усилия на том, чтобы больше не протекать. Я вернулся домой только с ещё одним мелким дриблом.

Когда я открыл дверь, я почувствовал, что мой контроль начинает давать сбои. Я решил просто сбежать за ним в трясину внизу и вернуться после того, как закрыть и запереть дверь. Но было слишком поздно, прежде чем я успел его остановить, он начал бесконтрольно брызнуть мне в джинсы. Всё, что я мог сделать, это наблюдать, как быстро растекается влага по моим джинсам, когда тёплая моча наполняла их, стекала по моим ногам и скатывалась лужицей на мой красивый деревянный пол.

Мне пришлось быстро разобраться с последствиями, так как в этот день моя (взрослая) дочь собиралась прийти домой в гости, а она должна была родиться через час. Я просто захлопнула дверь, стянула джинсы, носки и туфли, а затем, всё ещё мокрая и голая ниже пояса, засунула одежду в стиральную машину на сверхбыстром режиме. Я побежала в душ и быстро умылась, надела ещё одну пару джинсов (на этот раз с трусами — ничто не сравнится с захлопыванием двери конюшни после того, как лошадь лягнула её!), взяла швабру и ведро и вымылась. К тому времени, когда я это сделал, стирка была почти закончена, поэтому, выпив чашку чая, я повесил выстиранные джинсы и носки вместе с другим бельём на верёвку, и все следы моего постыдного несчастного случая исчезли.

Уроки выучены. (1) Наденьте нижнее бельё, предпочтительно трусы, если вы думаете, что вам, возможно, придётся на некоторое время задержать мочеиспускание. (2) Носите также более тёмную одежду. Теперь, когда я вижу людей в светлых джинсах и т. д., я всегда думаю, что они, должно быть, никогда не сталкивались с несчастным случаем, когда взрослые мочились.

