Станционная авария

Автор: wetchris [x]

*000*2018-05-10 17:08

В прошлом году я вернулся из отпуска за границей и приземлился в аэропорту Гатвик, а затем отправился на поезде, чтобы отправиться на север Лондона.

Но потом я обнаружил, что кого-то столкнули под поезд и всё остановилось! В течение часа ничего не происходило, и проблема заключалась в том, что туалеты оказались за барьерами для билетов. Но побывав в туалете после того, как мы приземлились, я не волновался.

К тому времени, когда поезд всё-таки прибыл, я начал нуждаться в моче, но не отчаянно. Так же, как не было туалетов в маленьком пригородном поезде, в который мы должны были сесть.

Потом дело застопорилось, и нам сообщили, что из-за инцидента много поездов застряло и мы не сможем добраться до станции, которую планировали использовать. Единственным нашим выходом было сойти на следующей станции и взять такси до станции Юстон, которая не пострадала. К настоящему времени мне определённо стало некомфортно, и я не мог перестать думать о том, что мне нужно помочиться.

Приехав на следующую станцию, я с ужасом обнаружил, что туалетов нет, а вдобавок к моему беспокойству были длинные очереди на такси. Пока мы ждали, мне пришлось признаться моему другу, в каком состоянии я был, и он сказал мне, что был в похожем состоянии! Через полчаса ожидания мы с другом сели в такси, но каждое движение для меня было сущей пыткой, и я знала, что есть все шансы не успеть.

Я никогда не был благословлён сильным мочевым пузырём, и за годы, когда обстоятельства сговорились против меня, я опозорил себя. И сейчас мне за шестьдесят, и способность сдерживаться в течение длительного времени несколько уменьшилась.

Но я никогда не был публичным мочалкой, и мысль о том, что я попаду в аварию на глазах у хорошего друга — он, кстати, натурал, — не говоря уже о том, чтобы помочиться в такси, наполняла меня ужасом. И это был ужас, от которого мне ещё больше хотелось идти, и к тому времени я сильно беспокоился, что не доберусь до туалетов в Юстоне.

Пока мы ехали по оживлённым лондонским улицам, я дошёл до того, что не мог оставаться на месте, и мне пришлось накинуть сумку на колени, чтобы я мог незаметно держаться сквозь штаны. — Ты действительно в отчаянии, — сказал Кевин. Так что моё бедственное положение было не так уж хорошо скрыто. Беспокойство на моём лице, несомненно, выдавало это, и, вероятно, то, как я сгорбился вперёд, сжав ноги в тиски.

Добравшись до Юстона, я осторожно вышел из такси и подождал, пока Кевин заплатит за проезд. Но как только я попытался ходить, горячая струя мочи попала в мои трусы, и, поскольку материал был тонким, я сразу же почувствовала, как по внутренней стороне ноги течёт капля. Инстинктивно я схватился за себя, чтобы остановить поток. Это привлекло внимание Кевина, и он призвал меня держаться.

Следующим препятствием было пройти через платёжные турникеты в туалетах, где ни у кого из нас не было нужной сдачи, и нам пришлось сдать автомат для сдачи, прежде чем мы смогли продолжить. Но всё время я чувствовал, как идут маленькие хлопья, и штанина моих брюк становится всё более влажной. Я бросился прямо в кабинку, сбросил штаны и сделал это без полномасштабной аварии.

Я не думаю, что кто-то, кто меня видел, понял бы, что я попал в аварию, но Кевин, конечно, знал, но был очень понимающим и поддерживал, за что я ему благодарен.

