Разозлил мой чёрный Levi's — Путешествие домой из ада!

Автор: Windows XPee

*000*2021-12-22 21:32

Я только что обмочил свои чёрные джинсы, не в силах успеть домой! Тоже совершенно незапланировано.

То, что должно было быть быстрой и лёгкой поездкой домой на 1 автобусе и 20-минутной поездкой, превратилось в 3-часовую поездку на автобусе 2 с неожиданным отчаянием, брошенным в течение первой половины пути.

В конце концов, я пропустил в общей сложности 3 автобуса и просто сел на первый, несмотря на то, что он доставил меня только на полпути домой. Я знал, что могу пересесть на автобус на полпути, но мне придётся ждать 30 минут, чтобы пересесть на этот автобус. Это не было похоже на проблему, я просто терял терпение, ожидая на автобусной остановке возле своего рабочего места.

Вот когда меня охватило отчаяние — в 1-м автобусе. Спускаться было больно и быстро. Обычно мне нужно помочиться, когда я возвращаюсь домой с работы, но никогда не на работе, несмотря на то, что выпил 3+ стакана, 2 из которых сегодня были тёплыми (из-за чего я обычно быстро мочился). Я действительно не думал о своей потребности, пока она не пришла ко мне из ниоткуда в обычное время. К сожалению, я всё ещё был в автобусе, но сразу почувствовал срочность.

Я сидел там и тут же хватался за джинсы и тряс ногой, как младенец.

Я вышел и встал на этой соединительной автобусной остановке. Поначалу я не думал о своих шансах удержать его и знал, что в конечном итоге, по крайней мере, немного буду дриблинговать. Я был в чёрных джинсах, хотя они были такими новыми, что я был бы в безопасности, но я не был полностью уверен, что попал в аварию. Я решил зайти в этот паб рядом с автобусной остановкой. Я был там раньше, и хотя снаружи он выглядит тихим и сонным, внутри он занят и полон пьяных парней. Хорошее место, чтобы выйти тоже, но немного головной боли, если вы сами.

Я не решался пользоваться там туалетами, но отчаяние перевешивало это. Конечно, на самом деле я не пошёл, потому что там были парни, которые шутили и пис*лись. Туалеты тоже были маленькими, так что я толком не заглянул внутрь. Я просто старался не выглядеть слишком рассерженным и решил оставить это и вернуться на автобусную остановку.

Как только я добрался туда, я начал паниковать. Становилось невыносимо. Я ещё не дриблинг, но я знал, что это было неизбежно. Мой мочевой пузырь казался тяжёлым воздушным шаром, готовым лопнуть, и я чувствовал, что это будет больше, чем просто капать, когда он в конце концов начнёт протекать. Я чувствовал, что потеряю полный контроль, сразу и скорее раньше, чем позже.

Вот когда я дриблинг. Я не был смущён или что-то в этом роде, я просто чувствовал себя счастливым и облегчённым. Обычно именно тогда позывы берут перерыв и ненадолго утихают. Не в этот раз. Это дало понять, что он может пойти на полную мочу, прямо в штаны, прямо здесь и сейчас. Пришлось принимать решение за долю секунды. Хотел ли я обмочиться и пойти домой пешком или попытаться продержаться, пока не приедет автобус? Потом я вспомнил, что мне придётся держать его в автобусе. У меня было не так много настоящих аварий, особенно во взрослом возрасте, но я не был уверен, что смогу выдержать это в автобусе.

Я отследил автобус в приложении, которое можно установить на телефон. Я заметил время, и у меня оставалось ещё 10 минут. Я на самом деле хотел плакать, и немного больше вырвалось наружу. Я не хотел немного мочиться, но я не хотел делать это всё. Хотя в тот момент я пересматривал это и думал о том, что на мне были чёрные джинсы, так что, по сути, здесь мог быть свободный проход. Там негде достаточно уединённо, чтобы пойти, поэтому я знал, что если мне придётся где-то пис*ть, я просто должен сделать это в штанах и вместо этого идти домой.

До этого автобуса осталось 5 минут. Недолго на самом деле, но мне казалось, что это вечность. Давление и боль нарастали с каждой секундой. Секунды казались минутами, а минуты казались часами. Я видел, что автобус был далеко. Я мог только чувствовать, что был на грани того, чтобы пописить больше или полностью помочиться. Я решил, что мне просто придётся идти домой пешком и помочиться по дороге. Я был на грани того, чтобы закричать: «ФФС, ПРОСТО БЛЯДЬ, ДЕРЖИТЕ ЭТО», но знал, что это связано с привлечением нежелательного внимания со стороны любых курильщиков, стоящих возле этого паба.

Я знал, однако, что как только я решу обмочиться, это утихнет, потому что я буду контролировать ситуацию. Так обычно бывает, и в этот раз так и случилось.

Как только я начал идти по дороге, она полностью стихла. То, что я стоял на этой остановке, определённо никогда не помогало и было прямой причиной моих утечек, несомненно. Я прошёл одну автобусную остановку вдоль дороги, и, конечно же, мой автобус проехал раньше, чем я добрался до неё. Я определённо собираюсь обмочиться сейчас. Больше вариантов для меня нет. Я стал расслабляться и в кромешной тьме прошептал себе "потихоньку, не заливай туфли". Я не хотел иметь дело с этим, как только я вернулся домой. Я также знал, что быстрый взрыв, скорее всего, оставит много свежей влаги на более длительный период времени, которая будет видна любым машинам, которые регулярно летают вверх и вниз по тихой просёлочной дороге.

Сначала долгий дриблинг. Она стекала по внутренней стороне обеих моих ног к коленям. Я посмотрел вниз, чтобы оценить повреждения, и, к моему раздражению, свежая влажность была более заметна, чем мне хотелось. По крайней мере, более мокрый, чем когда я делал это в чёрных брюках. Но я думаю, что это был тонкий деним, может быть? Во всяком случае, он не высыхал, и когда он в конце концов высыхал, он всё ещё был виден! Особенно под многочисленными неизбежными уличными фонарями. Это не было проблемой, пока я не приблизился к своему дому, где мне всё ещё нужно было пересечь этот оживлённый перекрёсток. Очень неловко, и это НЕ часть моего перегиба.

Мне удалось найти природную тропу и «использовать» кусты, лол.

*004*2021-12-24 21:36

{{23 декабря 2021 г., 4:13, BladderLad сказал:

Отличный аккаунт!! Какого цвета нижнее бельё на тебе было?

}}

Всегда чёрный

{{17 часов назад, Alex62 сказал:

Звучит как хороший опыт. Может быть, не так хорошо для вас в данный момент.

}}

Не поймите меня неправильно, это определённо так, если вы потенциально хотите показать незнакомцам, что вы сделали, но я этого не делаю. Сначала я предпочёл свои штаны кустам, хотя у меня было несколько возможностей справить нужду незаметно, но в конечном итоге я был удивлён тем, насколько заметными были повреждения моих джинсов. Я не уверен, заметили ли это многие водители, мимо которых я проходил, и люди, стоящие на одной из автобусных остановок, но я заметил продолжительный взгляд одного из этих людей.

Может быть, я просто параноик, потому что прошли годы с тех пор, как я делал это в последний раз, и я больше не беззаботный подросток.

*005*2021-12-24 21:42

{{22 часа назад, Layla647 сказал:

Спасибо, что поделились!!! Красиво написано.

Жаль, что вы не смогли насладиться этим, но я сделал это…

Хоть что-то хорошее из этого вышло.

}}

Спасибо! Я часто болтаю, так что это сюрприз получить такой комплимент. Я знал, что кому-то это понравится, лол

