Испуганная

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-09-27 16:07

Я на самом деле думал, что написал это правильно много лет назад. Но когда я просто обновлял свой индекс историй, оказалось, что нет, я этого не делал.

Много лет назад я уходил с работы в конце дня, так и не пописив, хотя мне нужно было в туалет. Это был розничный концерт, где после закрытия в темноте вам приходилось пользоваться схематичным общественным туалетом. Это не было чрезвычайной ситуацией или чем-то ещё, так что это не было особенно большой проблемой в тот момент.

Я поехал к другу домой, потому что мы планировали потусоваться той ночью. Он не жил особенно близко, и к тому времени, когда я добрался туда, мне определённо нужно было пописить. Опять же, не так уж и страшно, я бы на какое-то время отложила поход, как только я попала внутрь, если бы он был дома. Но он не был. Его сосед по дому тоже не был. Свет был выключен, дверь заперта, и никто не ответил на мой стук.

Это было в те времена, когда не у всех был мобильный телефон, у меня был, у него не было, и у меня не было никакой возможности связаться с ним. Итак, что мне делать?

Я сидел и ждал некоторое время. Потом я начал ходить кругами по его веранде, потому что не мог стоять на месте. Я мог бы просто пойти домой или, что более разумно, на станцию ??техобслуживания, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Но мне действительно не нравилось и до сих пор не нравится это делать. Я мог бы просто продолжать расхаживать по его передней веранде и ждать. Но я сильно рвался пописить, и мне не хотелось делать это бог знает сколько времени. Я мог бы помочиться за кустом в его дворе. Я просмотрел несколько вероятных подозреваемых и, вероятно, в конечном итоге сделал бы это, если бы у меня не было последнего лучшего варианта. Я знал, где запасной ключ. Входить в чужой дом неприлично, но я был приглашённым гостем, которого заставляли ждать, и мне очень не хотелось пис*ть в палисаднике.

Я выудил ключ из-за расшатанного кирпича и вошёл.

Немного тревожно находиться в совершенно тёмном и неподвижном доме, с которым вы не очень хорошо знакомы, так что, вероятно, я немного нервничал. Я знал дорогу к туалету, поэтому быстро направился туда.

Я открыл дверь туалета и включил свет в туалете. Перед туалетом уже кто-то стоял. В дюймах от меня.

Обычно я не большой крикун. Я чертовски закричал. И одновременно обоссал мне штаны. Мой мочевой пузырь всё равно готовился отпустить, и наткнуться на кого-то в доме, который, как ты был уверен, был пуст, довольно пугающе. Любой мог бы сделать то же самое.

Как только моё сердце перестало разрываться, я понял, что этим «человеком» был Рассел Кроу. Точнее, это была картонная фигурка Рассела Кроу, которую сосед по дому поставил там, чтобы напугать моего друга.

Я одолжил их стиральную машину и смотрел телевизор в полотенце. Мой друг пришёл через полчаса, забыв, что мы договорились потусоваться.

*004*2017-09-28 00:39

{{7 часов назад, Бизонвин сказал:

Ну, вырезка Рассела Кроу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сработала.

}}

Это сработало на 100% лучше, чем, вероятно, ожидал сосед по дому! Я рекомендую это как шутку, если вы немного скупы. :п

{{4 часа назад, WetDave сказал:

Вы уверены, что он сделал это не для того, чтобы напугать ВАС?

Ты сказал ему, что помочился?

}}

Неа. Он не ожидал, что я буду следующим человеком, который воспользуется этой в*нной. Он не знал, что я приду в тот вечер. Я сказал своему другу, как только он вошёл, что у меня не было огромного выбора, надеть полотенце и всё такое. Он сказал соседу по дому. Я не помню, чтобы когда-либо получал извинения, теперь, когда я думаю об этом … Я рассказал довольно многим людям в реальной жизни эту историю за эти годы. Это действительно забавная история, даже если вы не увлекаетесь омо.

{{31 минуту назад, Тёмный Волк сказал:

Я надеюсь, что это не было слишком ужасным опытом для вас.

}}

Если ты имеешь в виду обмочиться; нисколько. :) Это было даже не стыдно на самом деле.

Если вы имеете в виду пару секунд внезапной паники; э. Не хотел бы делать это снова. Но у меня получилась забавная история! Итак, качели и карусели.

*007*2017-09-28 02:54

{{2 минуты назад, derektor_2000 сказал:

Пугало?

Хороший отчёт о крутой аварии, спасибо за публикацию!

Мир,

Дерек

}}

Пугало. МОЙ БОГ. Это удивительно. Почему я не сделал это в названии темы!

