Безусловно, мой самый неловкий опыт

Автор: warmwetjeans [x]

*000*2017-09-07 07:39

Так это только что произошло, минут 20 назад. Я подумал, что, пока я ещё возбуждён от этого беспорядка, я напишу об этом, прежде чем погладить котёнка об этом. Так что я просто играл в видеоигры в своей комнате. Я играл со своим другом, и мы разговаривали по скайпу. Ну, я обычно беру с собой кучу закусок и газировки, это стало моим еженедельным ритуалом. Я ночую в своей комнате каждую неделю, наедаюсь чипсами и литровой бутылкой спрайта и играю в GTA несколько часов. Ну, я обычно намеренно мочился 3 раза в неделю наедине, так как мои родители не всегда дома, так что это даёт мне время постирать одежду, чтобы они не знали о моих грязных извращениях. Ночи, которые я посвящаю видеоиграм, не относятся к числу моих мокрых ночей. Почему? Мои родители дома.

Сегодня я была одета в розовую майку и джинсовые шорты, для тех, кому действительно любопытно, под ними были голубые стринги. У меня не было абсолютно никакого намерения мочиться в штаны сегодня вечером. Спойлер — это случилось. Я был занят игрой в GTA около двух часов, и рассеянное потягивание литра спрайта действительно прибавилось. Обычно я делаю периодические перерывы в туалете во время гейм-атонов, но мы с моей девушкой так увлеклись GTA, что даже не останавливались, чтобы сделать перерыв. Для тех из вас, кто играет в GTA, мы устроили кучу каскадёрских гонок, чтобы заработать больше денег, и вы знаете, как они затягивают.

В любом случае, чем больше я играл в первые два часа, тем больше и больше подкрадывалось желание пописить. Однако после двухчасового периода мой мочевой пузырь действительно начал нервничать. Мне приходилось скрестить ноги во время игры, и это заметила моя подруга Эмили, которая была со мной по скайпу.

— Ты в порядке, Молли?

«Эээ, ну, мне очень нужно пописить, но я не хочу ставить игру на паузу».

«Просто иди в туалет! Я не буду двигать машину, пока тебя нет», — сказала мне Эмили. Изо всех сил. Это уже не первый раз, потому что она жульничает. Каждый раз, когда я встаю, чтобы что-то сделать, а она говорит, что не будет двигать машину, она всегда так и делает, что помогает ей выигрывать гонку.

— Ни в коем случае, — сказал я ей. — Я знаю, что ты сделаешь.

— Хорошо, но я всё равно побью тебя в любом случае.

Мы установили гонку на 5 кругов, а мы были только на втором круге. К концу третьего круга я стонал от боли.

«Молли! Просто иди помочись!» Эмили сказала мне.

«Нет! В любом случае, у нас не так много осталось в гонке». Хотя я заливался. Мне пришлось опереться локтем о промежность, чтобы почувствовать некоторый комфорт и немного ослабить давление.

— Что ж, тогда это будет двойной удар, — сказала Эмили.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я не только побью тебя в этой гонке, но ты ещё и обмочишься, когда я это сделаю!» Она истерически рассмеялась. Если бы она только знала о моём фетише. Мне всё равно, когда я писаю сам, мне это действительно нравится, но мне не всё равно, когда другие люди видят, как я писаю. Они осуждают вас и смеются над вами, и если вы говорите им, что вам это нравится, что ж, это только усугубляет ситуацию. Так что лучше, чтобы никто вообще не видел, как я писаю.

— Заткнись, — простонал я. Начался пятый круг, и как раз в этот момент я обогнал Эмили в гонке. Когда я поднял обе руки в воздух, чтобы издать торжествующий крик, мой контроллер выскользнул из моей руки, поэтому мне пришлось его поймать. Даже не думая, я скрестила ноги, чтобы опереться, и схватила контроллер, прежде чем он упал на пол. Я действительно хотел бы, чтобы я не стал дерзким. Так как я не давила на промежность и распрямляла ноги, у меня начала течь. Это не было сумасшествием или чем-то в этом роде, просто на моих джинсовых шортах образовалась крошечная заплатка. Я вздохнул и быстро скрестил ноги, пытаясь изобразить хладнокровие, но Эмили, должно быть, знала, что что-то не так.

Она смеялась. — Ты что, уже обмочился?

Моё лицо на секунду вспыхнуло. «Что нет!»

«Ну, я собираюсь победить тебя, так что, может быть, тебе стоит сосредоточиться на игре».

Конечно же, она победила меня честно и честно. Когда она начала рассказывать мне, какой я неудачник из-за того, что проиграл ей, я быстро встал. Я даже не слушал её — у меня была одна миссия, и это должно было добраться до моей в*нной. Я рванул вперёд на полную катушку, но мне пришлось немного пригнуться и держаться за промежность, чтобы больше не просочилось. Я вышла из своей комнаты в коридор, когда увидела, что моя мама вошла внутрь. Я стучал в дверь и умолял маму впустить меня; это была чрезвычайная ситуация.

«Молли, я очень устала и хочу лечь спать! Я выйду через минуту, просто подожди в своей комнате или что-то в этом роде», — крикнула она.

Я застонала и вернулась в свою комнату. Я совершенно забыл, что всё ещё разговариваю с Эмили. Я оглядела свою комнату в поисках чего-нибудь, чтобы пописить внутри. Я решил забрать мусорное ведро. На тот момент это была гонка со временем. Я расстегнул шорты и стянул их вниз, и как только я собирался присесть на корточки в банке, я услышал Эмили по скайпу.

— Молли, какого чёрта ты делаешь? Она в слезах смеялась. Смущённая, я подтянула шорты и прокричала Эмили что-то, чего даже не могу вспомнить. Я не могу вспомнить, что я сказал, потому что в середине крика на неё меня прервало ощущение того, что мои синие трусики наполняются горячей жидкостью, проникают наружу моих джинсовых шорт и стекают по моим ногам. , на мой ковёр. Я задохнулась и в шоке посмотрела вниз. Единственное, что я мог придумать, это закончить разговор с Эмили. Я не хотел, чтобы она видела меня таким. Я щёлкнул ЗАВЕРШИТЬ ЗВОНОК и попытался восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Прежде чем я успел восстановить его, голос моей матери потряс меня.

— Молли! Какого чёрта? Я развернулась, потрясённая, смущённая и с каждой секундой становившаяся всё более и более влажной. Я быстро попыталась схватиться за свою промежность, но она просто разлетелась в разные стороны. Я не знал, что делать. Мать смотрела на меня широко раскрытыми глазами. Когда она наконец заговорила, я уже закончил делать свои дела перед ней.

— Ты… опять обмочился… — медленно и тихо прорычала она. «Тебе 20 лет… ты уже делал это однажды и намочил постель… что ты можешь сказать о себе?»

Я не знал, что сказать. Я заикался, прежде чем задохнуться: «Мне действительно нужно было пописить… Я не хотел…»

«Я видел, как несколько пар штанов, покрытых мочой, нашли в прачечной, юная леди. И они ваши. И угадайте, кто должен их стирать? Я!»

Дерьмо. Должно быть, я несколько раз поскользнулся и забыл бросить джинсы в стиральную машину.

«Я не знаю, что происходит, но тебе лучше позаботиться обо всём этом детском дерьме. Ты занимаешься детским дерьмом, с тобой обращаются как с ребёнком. Тебе 20 лет. Пока ты живёшь в моём доме , вы больше не будете мочиться. Понятно?

Я пробормотал «да», и она сказала мне убраться, и что она не хочет меня видеть до конца ночи.

Прежде чем кто-нибудь спросит, я не знаю, что она имеет в виду, говоря, что со мной будут «обращаться как с ребёнком», если меня снова поймают. Когда я была маленькой, она шлёпала меня. Я не знаю, сделает ли она это, но если она прикоснётся ко мне, я заплачу любые дополнительные деньги, которые у меня есть, и буду жить в кампусе моего колледжа, и перееду из дома моих родителей. Я немного сомневаюсь в этом, но я думаю, что это стимул для меня быть осторожным, когда я намеренно писаю в штаны.

Видите ли, некоторые люди очень понимают, если вы попадаете в аварию, и сопереживают вам. Другие люди, такие как моя сука-мама, не остановятся ни перед чем, лишь бы заставить тебя чувствовать себя дерьмово. Моё наказание — завтра постирать всю одежду, а потом постирать мои джинсовые шорты. Поэтому, прежде чем я зашёл на этот сайт, мне пришлось принять душ, убрать беспорядок, который я устроил на ковре, и написать Эмили. Сейчас мои трусики и шорты свалены в кучу возле моей двери. Чёрт возьми.

— — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — -

ОБНОВЛЕНИЕ: Я планировал отправить заявку завтра утром, но подумал, что кто-то захочет об этом услышать. Я так возбудился после того, как закончил печатать это, что в итоге решил бросить это. Я схватила свои шорты и трусики, и запах всей этой мочи действительно возбудил меня. Я использовал свой спрятанный вибратор, и это был такой интенсивный оргазм. Мне казалось, что всё только что образовалось, и когда я брызнула, она начала растекаться по всей моей кровати, так что мне пришлось использовать свои мокрые стринги в качестве прикрытия. Я предполагаю, что унизительные переживания являются наиболее интенсивными для мастурбации.

*008*2017-09-15 06:48

{{6 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я хочу наслаждаться вашими историями (особенно я обожаю джинсовые шорты), но они слишком расстраивают…

}}

Если бы я не хотел, чтобы люди наслаждались ими, и хотел от людей жалости, поверьте, я бы просил жалости. Во что бы то ни стало, наслаждайтесь моим опытом, который я публикую здесь. Они смущают, но я получаю огромное удовольствие от того, что надеваю их здесь. Кроме того, это сообщество очень благосклонно, поэтому я тоже публикую здесь.

*014*2018-02-28 23:31

{{20 часов назад, sammilov сказал:

Прекрасная история. Я большой фанат Forza Motorsport. Иногда я намеренно устраиваю очень длинную гонку только для того, чтобы впасть в отчаяние к концу. Когда я это делаю, я обычно выпиваю бутылку или две воды, прежде чем начать. Я знаю твою борьбу, но я всегда сдавался и ходил в в*нную. Но я уверен, что однажды мне так не повезёт, ха-ха.

}}

Иногда я делаю это нарочно и не сдаюсь! Вы должны дать ему попробовать как-нибудь! ПМ мне!

