Выпил достаточно, чтобы потерять контроль

Автор: WesternWets [x]

*000*2016-06-12 08:39

Так что я бы солгал, если бы сказал, что это было моё первое мочеиспускание, или если бы это был первый раз, когда я вообще снимал, как мочится. Но я был благословлён/проклят очень сильными мышцами мочевого пузыря, в основном из-за того, что держал его, чтобы избежать чрезмерного использования общественных туалетов, когда я был моложе. Любые недержание мочи, которые я делал, были подготовлены, и почти никогда этого не было достаточно, чтобы заставить меня потерять контроль. Несколько раз, когда я был близок к тому, чтобы попасть в аварию, я делал это в последнюю минуту. Но в последнее время, благодаря нескольким задержкам, подобным этому, и помощи алкоголя, я, наконец, начал испытывать небольшие упадки сил.

Думаю, я могу сказать, что это был первый раз, когда я попал в серьёзную аварию за последнее время. Я парень, так что если это имеет значение, я упомяну об этом ещё раз. Но в остальном я оставлю этот пост гендерно-нейтральным, поэтому, если вы пришли сюда только ради сенсационного чтения, надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что. Я заметил, что пиво, даже всего одна или две, заставляет меня серьёзно мочиться и продолжать мочиться. Несколько алкогольных напитков сделают это со мной, я стану рабом туалета. Но сильнее всего меня поражает пиво, когда это происходит. Этой ночью я заметил, что в холодильнике была большая банка юнглинга, так что, поскольку мне предстояла ночь, я решил, какого чёрта, и выпил её.

Я не часто пью, но чтобы получить полное впечатление, я сделал несколько дополнительных смешанных напитков и не пользовался в*нной, даже когда пиво ударяло в мой мочевой пузырь. Чтобы скоротать время, пока я пил, я посмотрел «Кэмп Такота», фильм, в котором, конечно же, персонаж много пьёт и мочится во сне. Несколько других шуток о мочеиспускании были сделаны за счёт Грейс Хелбиг, и это усилило давление. Мне приходилось серьёзно бороться с каждым желанием просто пописить, так как я в любом случае всего в нескольких шагах от своей в*нной, если я хочу сделать это там. Но я продолжал скрещивать ноги и прыгать, чтобы удержать его.

К тому времени, когда персонажи фильма напивались и вспоминали, как главная героиня напис*ла в свою постель, когда ей было 11 лет, и на верхней койке, я была очень близка к тому, чтобы сорваться. Я только дважды был в таком отчаянии за последние несколько лет, я, наконец, испытал чувство, когда мой мочевой пузырь говорит ПИ-ПИ-ПИ, а я просто не позволяю этому. Это было очень волнующе. Затем произошла сцена, где она просыпается мокрой, и как только она закончилась, я сделал паузу и схватил свой телефон. Я уже собирался сдаться, удержание становилось утомительным и долго не работало, но я хотел сохранить то, что должно было произойти.

Клянусь, как только начинается это видео, я отпускаю. вспышка выскакивает, я знаю, что это происходит, поэтому я иду сам, и она вылетает из меня. Через несколько секунд начинается пятно и я задыхаюсь от этого ощущения. На ощупь это намного лучше, чем кажется, потому что это просто течёт по мне там внизу. Я нажимаю на себя, чтобы пятно попало на мои шорты и распространилось дальше. Моё тело перестаёт дышать каждые пару очередей, но через несколько секунд я снова начинаю мочиться, и цикл повторяется. Как только я почувствовал, что я опустошён, мои мочеточники послали больше вниз, и я хотел пойти дальше и выпустить его. И это было фантастически.

Теперь, конечно, будучи навеселе в этот момент, я запис*л немного больше себя, чем хотел, поэтому это видео было отредактировано, чтобы включить только первую половину общего смачивания, так как я немного осмелился и подвёл камеру ближе, больше -обнажённый взгляд на происходящее. Если вы хотите больше, возможно, я поделюсь видео после изучения всего беспорядка. Я провожу много времени, просто прячась здесь, поэтому я чувствую, что настала моя очередь внести свой вклад и поделиться взрывом удовольствия, которое я доставил себе. Всё, о чём я прошу, это оставить это видео на этом форуме. В этом нет ничего идентифицирующего, просто я хочу, чтобы это было отделено от моей реальной жизни, как, я уверен, и вы, вероятно, тоже.

%sooipeed.mp4

