Мочу штаны под дождём

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-08-04 04:59

Однажды, в прошлом месяце, я пошёл из дома в ближайшую пекарню, чтобы купить буханку хлеба. День выдался унылым, и всё утро то и дело шёл ливень. Я выждал паузу под дождём, усадил Малыша в коляску и быстро пошёл в пекарню. К сожалению, я застрял позади пары молодых женщин, которые хотели знать ингредиенты почти всего в магазине. Это действительно немного раздражало. Например, может быть, просто позволить цыпочке с суетливым малышом купить ей буханку хлеба, а затем вернуться к допросу ингредиентов? Так или иначе, к тому времени, когда я получил хлеб, на улице лил дождь. Большой. К счастью, у коляски Малыша есть капюшон, чтобы она не промокла, и корзина под сиденьем, чтобы хлеб оставался сухим. Но я промок через тридцать секунд после выхода из магазина. Как супер-пропитанный. Бюстгальтер и трусики промокли. Хорошо, что там, где я живу, не бывает особенно холодно даже посреди зимы.

Я ворчал, возвращаясь домой с лёгким дискомфортом. На полпути мне пришло в голову: «Почему бы не обмочиться?» Я уже промок до нитки, да ещё и в чёрных штанах, так почему бы и нет? Так я и сделал. У меня была небольшая практика мочиться, и у меня не было проблем с мочеиспусканием во время ходьбы. Мой мочевой пузырь был, вероятно, только наполовину полон, мне не нужно было идти, так что это длилось всего пять секунд или около того. Моя вульва и бёдра ненадолго согрелись, прежде чем непрекращающийся дождь снова всё охладил.

Боюсь, это не такая уж интересная история, но она напомнила мне о том, как я впервые специально обмочился под дождём, что немного интереснее;

Кажется, мне было девятнадцать. Я работал в магазине, который продавал безделушки в каком-то открытом торговом центре / торговом районе. В самом магазине не было туалета, но в двух минутах ходьбы был муниципальный туалет. Там работали смены: один человек работал с 9 до 5, а другой был «прикрытием на обед», который приходил с 11 до 2 в основном для того, чтобы дать первому человеку время поесть и сходить в туалет. Я всегда немного нервничал из-за того, что работаю там один и попадаю в ловушку, поэтому я не пил много, если работал целый день. Который работал нормально, никогда не сталкивался с какими-либо проблемами. Извините :Р

Однажды весь день шёл дождь. У нас не было много клиентов. Мне не хотелось возвращаться к машине под дождём. Мне пришлось припарковаться примерно в десяти минутах ходьбы, чтобы получить место, где я мог оставить машину на весь день, поэтому я, очевидно, собирался насытиться. Но во второй половине дня я понял, что могу сделать лимонад из метеорологических лимонов и намочить штаны, возвращаясь к машине. Раньше я никогда специально не мочилась на публике, так что это была довольно захватывающая мысль.

Хотя, очевидно, мне нужно было наполнить мочевой пузырь. Я был обеспокоен тем, что, если я не буду напрягаться, мои мышцы заблокируются, и я не смогу на самом деле отпустить. Даже наедине в то время у меня не получалось намеренно мочиться в одежду.

В кладовой была раковина и кофейная кружка, поэтому я выпил несколько кружек воды примерно за час до закрытия, чтобы вода успела добраться до моего мочевого пузыря. Я немного мучился над тем, сколько пить: я не хотел не напиться и не иметь возможности обмочиться в конце концов, я был полностью настроен на это, но я также не хотел пить слишком много и рисковать несчастный случай в магазине.

К счастью, я понял это примерно правильно. К пяти часам я должен был идти плохо, но не так плохо, чтобы я был в реальной опасности. Я выпил последнюю кружку воды на удачу и начал запирать и выключать кассу. Это заняло около пятнадцати минут. У меня были проблемы с тем, чтобы стоять на месте, закрывая кассу и заполняя документы дня, мне повезло, что клиент не пришёл незадолго до 5. Но, наконец, я заблокировал последний замок и смог отправиться домой. И обмочился.

К моему неудовольствию, к этому моменту дождь немного утих. Я всё ещё определённо собирался промокнуть, даже промокнуть, но это должно было занять несколько минут, а не несколько секунд. А мне сейчас очень хотелось пописить! Внезапно, возможно, из-за дождя, дошло до того, что я подумал, что, возможно, мой мочевой пузырь может просто выйти из строя сам по себе. Не то чтобы это было плохо. Вокруг никого не было, а я был в чёрных брюках, так что трудно было сказать, промокли ли они.

Тем не менее, я держался и начал идти к своей машине. Через несколько минут я решил, что на меня достаточно намочил дождь, и я могу отпустить. Поэтому я попытался расслабиться. Ничего такого. Ни капли. Я укрылся под навесом закрытого информационного агентства, полагая, что пис*ть и ходить одновременно довольно тяжело, и мне, может быть, будет легче стоять на месте. Ничего такого. Что особенно сводило меня с ума, потому что на этом этапе я был действительно в полном отчаянии. Я сменил тактику и попытался заставить себя пописить. Неа. Это тоже не сработало.

Так как я беспокоился, что могу начать привлекать внимание, просто случайно стоя под навесом закрытого магазина, я прошёл остаток пути до своей машины, попеременно пытаясь расслабить мочевой пузырь и пытаясь его заставить. Нет игральных костей. К тому времени, как я вернулся к своей машине, дождь почти прекратился, и я был готов взорваться. За исключением того, что я не мог! Я подумывал отказаться от всего плана «пописить в штаны» и поехать домой или на ближайшую станцию ??техобслуживания, чтобы воспользоваться их туалетом, хотя это определённо было бы отвратительно. Но я был почти уверен, что помочусь на своё автокресло, если попытаюсь это сделать. Чего я ни в коем случае не хотел делать.

Так что вместо этого мне пришлось просто стоять рядом со своей машиной, под дождём, рядом с умеренно оживлённой дорогой с постоянным движением, изо всех сил пытаясь намочить себя.

Это был шок, когда это наконец произошло. Один короткий, горячий, влажный взрыв. Я инстинктивно напряг мышцы и на мгновение перестал мочиться, но я знал, что как только я начну, мне будет легко продолжать. Я расслабился, и давление восхитительно нарастало в течение нескольких секунд, прежде чем я, наконец, взорвался, обжигающий каскад струился вниз по моим ногам. Несмотря на то, что я был всего в нескольких метрах от водителей, когда они проезжали мимо, я очень сомневаюсь, что кто-то мог видеть, что происходит в темноте. Я очень надеюсь, что нет! Я не смотрел вниз, пока пис*л, потому что не хотел привлекать внимание в этом направлении. После этого мои штаны были определённо более влажными между ног, чем на самом деле должен был сделать их дождь, но это было невозможно определить на глаз.

Я снял обувь и сел на одеяло для пикника, чтобы поехать домой.

*003*2017-08-04 14:23

{{9 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Потрясающая история. В каких штанах ты был одет для более длинной истории? Если не возражаешь, я спрошу?

}}

Спасибо! И не беспокойтесь :) Только рабочие чёрные брюки. Практически то же самое, что и нынешняя история. Униформы у нас точно не было, но дресс-кодом были либо чёрные брюки, либо чёрная юбка.

{{2 часа назад, ILikeBeingBad2 сказал:

Отличная история. Нет ничего более успокаивающего, чем отпустить тёплую мочу во время прогулки под прохладным дождём.

}}

Спасибо :) Я назову это ситуацией типа "серебряной подкладки". Забавно, я на самом деле очень не люблю промокать в целом.

*009*2017-08-08 12:24

{{5 августа 2017 г. в 5:31 Тёмный Волк сказал:

Ой. Это немного иронично, большинство людей предпочли бы промокнуть, чем намочить себя. Но, вероятно, они не заинтересованы в омораси!

}}

Ну, я всё же предпочёл бы попасть под дождь, чем обмочиться на глазах у всех. Но обе эти вещи не весёлые. :п

{{5 августа 2017 г., 6:15, malegusher92 сказал:

Однажды я шёл домой поздно ночью, чтобы помочиться. Я шёл домой, и начался ливень. Я забыл свой зонт, поэтому промок до нитки. Было немного прохладно, поэтому от холода моё желание помочиться ещё больше усилилось, и в этот момент я просто решил отпустить его в штаны, и я должен сказать… Это НАСТОЛЬКО приятно мочиться, когда ты холодный и мокрый. Ух ты

}}

Я знаю! Настоятельно рекомендую.

{{6 августа 2017 г., 1:25, WetG/F сказал:

Только англичане из среднего класса могут гарантировать, что всегда возят с собой клетчатое одеяло для пикника в машине… У меня есть такое… У меня также есть корзина для пикника.

}}

Колонисты из среднего класса, по-видимому, тоже! Я корзинку с собой не ношу. :) Мне никогда не приходило в голову, что у кого-то в машине может не быть клетчатого одеяла для пикника. Что делать, если вам неожиданно захочется сесть где-нибудь на траве? Или неожиданно обмочить себя. ;)

{{7 августа 2017 г. в 1:13 Toady567 сказал:

Отличная история! Я помню те дни, когда не мог полностью отпустить ситуацию, как бы отчаянно я ни был. Теперь это даётся так легко.

}}

Верно? Думаю, это просто практика.

{{7 августа 2017 г. в 8:56 Хурдира сказал:

Мне очень понравились ваши рассказы. Спасибо.

}}

Спасибо и вам за то, что вы так сказали!

