Обмочился в гостях у маминой подруги

Автор: * [x]

*000*2012-05-27 19:32

Когда мне было 8 или 9 лет, мы пошли навестить подругу моей мамы, которая жила в сельской местности, и в её доме не было канализации, а единственным туалетом, который у неё был, была внешняя уборная с огромным металлическим люком. ведро, его приходилось периодически опорожнять! Что ж, наши визиты всегда происходили как раз перед днём ??опорожнения, а я не хотел сталкиваться с вонючей горой какашек! Итак, я шёл в конец заднего сада, прятался за кустами и занимался там своими делами! Но однажды соседская собака, должно быть, преследовала меня до моего обычного места, и у меня было наполовину спущенное нижнее бельё и брюки, когда эта проклятая собака начала громко лаять. У меня не было возможности подтянуть трусы и убежать от собаки, всё ешё натягивая штаны на место, когда я понял, что обмочился.

Я чувствовал, как горячая моча течёт по моим ногам. Я быстро снял штаны, не желая, чтобы они промокли, и просто стоял там, посреди сада, и мочился в трусы! Люди по соседству вышли посмотреть, из-за чего весь шум, чёртова собака всё ешё лаяла, моя мама тоже вышла, а я всё ешё мочился! чувство облегчения, когда мой переполненный мочевой пузырь опорожнился. Моя мама не пустила меня обратно в дом, вся мокрая от мочи, она заставила меня снять мокрые трусы в саду, на глазах у соседей, а эта проклятая собака всё ешё лаяла! Мама вытерла меня мокрой тряпкой, и я снова надел сухие брюки. Во время всего этого люди по соседству смеялись над моим счётом, но мне было всё равно, я просто знал, что должен попробовать это снова когда-нибудь, мне очень нравилось мочиться! И да, чёртова собака всё ешё лаяла…

*002*2012-05-27 20:05

Привет, спасибо за чтение моего материала. Да, наверное, я был смущён, когда увидел, что все эти люди смеются надо мной, но прекрасное чувство, от которого у меня дрожали ноги, намного перевешивало это! Приветствую вас, Wetpantsdennis.

